小米的品质就不用说了，数码产品首选小米平台购买，用着放心。主要还是要解决缺货的问题，然后小米商城的东西感觉太少了，现在基本在有品购买，还是希望多上架一些实用的数码产品，比如扩展坞，我新购买的Redmibook14就没有千兆网口，没办法插网线，等小米自身平台上架再购买吧！然后就是现在流行的直播行业，网上“声卡”行业鱼龙混杂，是个好项目，希望小米自身研发一款稳定可靠，效果好的声卡，这个需要专业人员研发制造，希望小米可以跟进，让喜欢录音直播，或者做自媒体的米粉朋友，可以放心购买
很好,以前从不评价,不知道浪费了多少积分,现在知道积分可以换钱,就要好好评价了,后来我就把这段话带走了,既能赚积分,还省事,走到哪带到哪,最重要不用认真评论了,不用想还差多少字,质量非常好,与卖家描述的完全--致非常满意真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
希望购买产品时客服更人性化，而不是一味的电脑客服，很多问题电脑根本回答不了，某宝的售前售后客服这块真的做的很好，随时随地都能找到人工客服，还有售后，我看也有客户已经提到过我也就不多说了，就是希望小米除了在产品上探索黑科技的同时把商城的售前售后客服再提升的更人性化
东西都不错，个别商品拆开包装有点外观瑕疵，不知道是不是出库配货时磕损，不影响使用，产品说明书描述有点简单，最好配点基本操作视频教学就完美了，还有个别商品推荐配套使用也是很好的营销手段
去年10月份买的移动电源，最近几天突然坏了，不能充放电，去附近的线下门店保修，第二天就电话来说可以取新的电源。真心要点赞，几十块钱的东西，也能做到这么棒的售后体验。希望小米继续推出更好的产品！
网上的东西往往是看着好买来就不是那么回事，所以我还是比较相信品牌，小米东西虽然比同行贵很多，但是从来不会让我失望，有点不好的就是什么都老是缺货，提交评论经常不成功
使用挺好的，里面只要小米出品的东西，放心购买，唯一体验不太好的就是推送越来越频繁了，有时候一天推送几十次营销信息，希望小米更加专注点，或者将这些功能做成开关分类推送。资深米粉基本不需要营销推送，有需要购买的东西首先想到的就是小米。
小米生态非常不错，虽然某些单品功能没有其他品牌价格便宜，甚至不如同类型产品功能丰富品质高，但胜在一个软件控全局，真心很满意。
之前印象里小米一直是手机商，现在感觉小米商城很不错，签字笔 鞋等商品都是简洁风，还有扫地机器人这些智能产品，希望早日实现“让人人都能感受到科技的乐趣”～
之前从淘宝出来到京东，就是为了省时间，感觉京东已经帮忙选好了。现在发现小米不光选好了，而且还是精品中的精品。强烈建议坚持下去，只卖良品。
先说小米产品品质，小米难能可贵的是坚持把产品品质做好，凡是用过小米产品的消费者都知道小米的品质不错！小米性价比很高，产品价格亲民，在智能家居方面做的不错！而且还带动了其他产业升级，真心祝愿小米能发展成一家全球化企业！
找客服好困难阿，永远都有很多人排队，然后我机智地去淘宝小米旗舰店找客服问了同样的问题，人家客服秒回信息，都是同一家店，咋差别这么大咧？希望改进
小米成长的很快 作为米粉我也很高兴 但是希望可以加强因为成长过快而忽视的地方 比如公关和法务 看看华为的营销和水军 虽然不想小米也变成那个样子 但是也希望能有与之对抗的力量
我是一个米粉，家里重新装修后，添置了不少米家的宝贝，晾衣架，净水器，空气净化器，电视盒子，门铃，指纹锁，米家摄像头，蓝牙音箱，都挺好的，没有别人说的那些什么代工的质量不好的问题，要这样说，苹果产品有自己生产的吗？
（此评论虽然才只有短短一个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，女加上子，锦上添花，此字虽然简单但表达了我们对作者的心意，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的终极创造能力，实在太佩服太佩服，再加上刚劲有力的感叹号收尾，实在是评论区之画龙点睛之笔！！！）
我这个人是追求品质的，而小米可以满足我对电子产品的所有需求，感谢小米能用心把每一样产品做好，望你不骄不躁，愿你再接再厉。
手机版不如电视版，数次预约购物手机版都买不到，电视版真心想要一定就有，所以只给四颗星。另外觉得新品栏目应该和众筹合并，这样方便用户知道商城动向。
米家商城购物方便快捷服务周到细致客服妹妹人好对顾客反馈处理及时
非常赞！小米商城购物体验很好！发货快到货速度也是一流。如果所有产品都能随时放进购物车付款下单就更赞了！
只能说米家有品的跟米家商城的就是存在衔接漏洞，同样是米家买的，米家有品买的东西在米家商城和客服的人员竟然查不到，我们填写完发票信息，竟然给强制不开发票提交了，偷税漏税也不是这样啊，查询半天订单号说没有查到，是不是到时候售后的时候也可以说不是正规渠道买的，扯皮啊，两次客服电话都是说对不起，我要的是如何处理不是对不起，你们人员没有对不起我，是你们的工作效率太低了，第一次对小米的东西这么失望
除了抢不到就是抢不到还是抢不到怎么回事啊手机的问题吗网络的问题吗运气的问题！
现在就手机、平板、笔记本可以回收，要是都支持就好了，哪怕是换几十块的优惠券也是好的啊，旧的放的怪可惜的
我是米粉7年了，只要小米有的，我一般不会选择其他品牌；小米像一个孩子，从瞒珊学步到今天的展翅高飞我都亲眼见证，亲身经历！家里很多东西都是小米的，小米想实现的智能家居梦想，也是我理想的“家”的样子，最后祝愿小米越来越好，做出来更多让很多人都能买得起的精品！
用了这么多年手机第一次评论给了你，只因我相信雷总的品行，曾经看了雷总的视频，觉得他为人很正，所以对小米产品从不质疑，盲目相信.已经沦为脑残粉
不知不觉成长为忠实米粉，家里从70寸电视到一颗小电池，从厨房净水器到卧室空气净化器，小米无处不在，小米成为生活一部分！感谢雷总给我们带来黑科技的体验！感谢小米给我们带来的生活乐趣！感谢小米给我们带来的方便！希望小米蒸蒸日上！
这2年来一如既往的喜欢小米的产品，不仅仅是因为她的设计感，更还有品质，以及物超所值的价格，良心企业呀！还有飞快的送货速度！我也想做小米产品，求赐我一个开店的资格吧！谢谢🙏
房子还在装修收尾阶段，所以小米米家智能摄像机云台版监控摄像头还没安装上，但是相信小米家的产品质量，刚又买了小米米家的小爱智能语音音箱！
希望收货地址可以更改就更好了，这次抢洗衣机一时手快没看到收货地址竟然是老公公司，又没有办法更改，家里离公司开车也就10分钟的路，最后只好多付了一百块钱让送货师傅送过来
智能设备的产品介绍里没有联动设备，最好能有几套经典方案就更好了
有多样的购物形式，但是在线客服和物流跟淘宝京东比还是差不少啊
希望大家能看到，最希望小米的领导能采纳我的建议！
喜欢小米的产品，大部分！冲他的良心产品，给软件五分！软件最好的话可以消息清空，每天看着那个提示消息好烦啊
从前用小米手机，后来虽然没用小米手机了，但是小米的其他产品仍然在使用和购买。可以说小米是有情怀和胸怀的企业。希望小米越做越好，我会一直支持下去
8年的米粉非常负责任的告诉你们，选择小米绝对不会错，不愧为价格屠夫
买了三四样东西，涉及到售后的都无法保障。安装师傅会给你打电话早上六七点过来安装，也会告诉你安装不了需要怎样怎样（可是自己哪儿懂安装那块啊，这不是愣往外推吗？你来都不来你就遥控指挥客户，作为安装师傅你解决不了问题反而提出了一堆问题）；买的产品单件不能用，并且突然降价了一百，退了无法保价，还要自己承担损失，不退又用不了，损失更大。以保价问题退货，却无法以保价报销邮费。客服虽说电话不少，但是都是来安慰的，并不能解决问题，就是和稀泥。体验很差，下载使用望谨慎。
本人盲人一枚，很感谢小米为无障碍作出的努力，不过小米商城无障碍方面还是不大理想，虽然基本的购物问题不大，不过还是有很多按钮读瓶无法 获取焦点，
小米的东西质量做工一直不错，相对国际品牌还有进步空间，但相对比其他国产东西，质量已经非常不错了！
你家的东西每一样我看着都想买啊！又好又划算！ 希望中国多几家这样的公司就好了！活该小米人气旺
商城的物流真的是绝了，跟以前没得比，感觉买东西还是去有品或者京东小米，虽然是疫情，但你们这物流也是够了
一开始觉得小米的东西，只是性价比高，现在从关注到实际使用，越来越觉得强大起来，自己也越来越有信心支持和使用，希望继续做得更好，支持小米，支持这个ＡPP
买东西已经不去某宝了，直接先看小米商城有没有，没有的话再去其他地方
小米AI音箱搞什么抢购，这tm抢的到？你是每次只发放一台吗？每次一点进去正在排队，排队等了十秒直接就没有货了，然后淘宝和百度贴吧各种黄牛高价出售，你们是专门卖给黄牛的吗？那些真正需要的人你们置于何处？搞什么饥饿营销真的恶心，永远只便宜的到黄牛，对小米的抢购很失望这是我这两天一直定闹钟蹲点抢的结论，再也不想买小米的产品了，都是坑
小米商城买东西物流特别方便，小米的产品性价比很高也很实惠
商城里东西确实不少，这些年小米做的很好，价低质量越来越好，售后做好才是硬道理，希望今后产品越来越多，支持一下
从14年开始用小米的东西，一直到现在了，几乎没有断过，不过东西在小米商城里买的不算多，因为抢不到，就会到淘宝加价买。小米商城里面的东西还是蛮不错的吧，价格不高不低。产品质量也有保障。
小米的东西确实不错  性价比很高  质量也给力  不用担心别的
我一直支持小米不仅是对产品的认可，核心是认可雷总的企业家精神！价格前提下，产品难免有些不足，但我相信雷总的力量！
从最开始知道一个朋友是超级米粉，我试着从一个摄像头开始，果然不负所望，发货快，质量好，越买越上瘾！据说小米空气净化器好用,现在的空气，一到冬天吓得死人，一口气买四台，也是没谁了……哈哈！
现在感觉小米在打造智能之家苦下功夫啊！很喜欢小米的各种黑科技，非常好，希望越做越好！
小米公司的产品质量垃圾到无以复加，售后服务也垃圾到无以复加，买的净水机，刚用就箱体内部漏水，把我家厨房和楼下都淹掉了，反应给售后，来说没发修就把东西拿走了，到现在了我打了一个月电话了，每天客服都说联系我，然后过一会儿发个短信说没联系到，我留了四个电话，难道没一个能打通么？现在不管什么投诉方式都只是敷衍我，说是帮忙催一下给我回电，然后完了还是一样，一个公司售后服务烂到这种程度，管理也好不到哪儿去，破产是迟早的事。
垃圾优化，里面东西都要钱
小米商城对于很多年轻人是一个很好的选择，很多东西特别实用，又很时尚
商品清晰明了，但重点不突出，首页没有宣传旗舰，而是千元以下的低端产品，有时让人困惑。
小米不错，以后一定会成为科技版纯自营的京东商城，货真价实，妩媚价廉，性价比高。小米商城界面设计清新优雅，大方简洁，明明可以靠颜值，偏偏还要靠实力，大爱小米，支持小米。小米从未让我失望。
买小米的产品已经成为一种习惯，物流快质量好
从家居生活日用品到手机家电等产品，让我们的现代生活越来越便捷了！支持小米！支持国货！
小米的产品质量高、智能化、价格合理、颜值也还不错生态链完整，提高了生活质量，带来了很多便捷！
我已经快成米粉了😂不过不是手机，而是最强大的智能设备
一直都喜欢小米的东西，小米商城的购物体验很棒，很多商品都值得购买！
现在家里很多东西都在小米商城买，大到电视，小到牙刷、毛巾。品质很好，价格亲民。如果小米给我提成就更好了，很多朋友都是我推荐去买的小米的产品。
小米东西越做越好了，只要不要乱搞炒作，以后会有稳定用户群
喜欢，喜欢，还是喜欢，意想不到的惊喜！后面的都是废话了，行为发送两个字不显示出来，好像就不能发送，是为什么呢？又好像是没有标题，果然，真的是没有标题，我的天哪！
东西物美价廉，品牌值得信赖！
质量好家里有很多小米产品都很喜欢目前还在不断增加。
如题，我打开的是飞利浦智睿二代台灯的介绍视频
爸妈家的电视坏掉了，帮他们买台电视但又没时间去实体店，所以上网购买。想着买小米的电视去小米的商城应该货量足不会慢才是。谁知道8月28号下单，9月3号联系客服被告知电视还没出库，这期间多次联系客服，帮你催，尽快解决这样的字眼出现最多。最后无奈退单，倒是退单挺快的。我想这也是我最不愉快的一次网购了，不是物流不给力，不是客服不好，居然是货物7天了都出不了仓库门口。我这里是广州，小米在广州是有仓库的。但怎么7天就出不了库呢？百思不得其解。
决定之后家里电器都要换成小米了
现在虽然没有用小米手机了，但是其它的小米产品也确实买了不少。我一直在默默地关注着你。
首先是物流，地址没错给我发错地址。其二联系客服，客服一直给我推卸责任。那么请问我要的是你们谁来追究责任吗？并不是。我要的是你那边帮我解决这个问题。而不是给我增加问题。联系快递员修改地址那么难吗？什么反馈，等你们反馈完了是不是黄瓜菜都凉了？
国产品牌的榜样，我是国家领导就税收全免倡议更多年轻人创办更多小米一样的企业
接触不久，就成米粉了，用过小米商城和小米有品，要是能把这俩合并成一个账户更好呢。总之使用体验很棒，少有的国货精品
以前我是苹果控，现在我是把家里所有手机都在慢慢替换成小米。
很多东西需要进一步了解，但是不知道问谁，搞得我自己只好去问百度。
哎，改进一下吧，要不然我们这些粉丝很失望
此软件用起来很好，因为小米各式各样的东西都有，小刀充电器大到家电，小米的质量一直都很有保障，一直都是小米的粉丝
小米电视买了几天，屏幕不显示，上报客服，客服天天反馈给专员，专员天天了解问题就是不解决，也不说给换，也不说给维修、电视机无任何一丝丝磕碰，当地售后服务人员却说是碰伤，难道碰伤不用有碰伤的痕迹就可以确定是碰伤吗？直到成功的拖延到换货期过了，直接关闭服务、这就是小米电视解决售后服务的途径和办法吗？不换货、不维修、不解决问题，除了拖延就是不管不问吗？这么垃圾的服务，不知道雷布斯知道会如何想！
一直都用苹果，后来改用小米了，不是很习惯，不过黑鲨二代用下来效果超乎我的想象，以后会继续支持小米
小米删差评，根本不显示，买了个电动剃须刀，打开快递包装发现剃须刀的包装被刀划破了，第一个客服说看不出来是被刀划的，然后又说自己不是自己的业务范围给我转接，还问我要不要转接，我就呵呵了，我点的是智能周边好么，弹到手机客服去了我怎么可能知道，第二客服个说要自己出运费，退货申请也没人处理，强大的小米，我给你们点赞👍
以前很少关注小米，想买款便宜的空气净化器，结果小米商城买了好多东西，根本停不加来。
超级会选歌，会讲故事，连莎士比亚都读的那么生动，简直是集所有优点于一身。大爱。
第一次在小米商城买的是小爱同学，也因此粉上小米智能产品
无论买什么东西都先上小米看一看有没有，有的话就直接买，没有的话再想别的
一开始小米只有手机，现在小米走智能家庭路线，不错，雷军头脑很给力，家里基本都是小米的东西，最主要的是，智能好用，好评！
小米手机确实不如苹果，但是国产手机品牌当中，小米真的很不错了，手机性价比高，性能稳定、高配低价是小米的一大亮点，不像华为搞忽悠。
买了不少小米的东西，便宜实惠还很好用，大厂的东西至少有保证
整体很不错，又时尚又特别具有科技感，很喜欢很推荐大家使用
打客服电话反映过很多次，订单终于支持删除了，赞
身为米粉，我要更多的支持小米夺下电子科技产品第一的宝座，这个评价不知道会不会被苹果屏蔽……
小米的膨胀速度可以的！各种套路！以前是米粉，从孩子的故事机积木手表等等，到老人用的，大到电视，小到电池！如今转到路人，中间多次发生不愉快，谢谢小米，谢谢雷军练就我一身面对事情的从容，谢谢你们教会我，犯错后一句请谅解就可以把事情解决，也谢谢你们教会我，让我把每一句抱歉说的那么随意！再用小米，我自行了断！立此为证！
打算买张小米电话卡，拍好付款了，死活过不去实名认证（首吐🤮），找人工客服也不知道问题，解决不了，建议我退款去小米其他渠道购买试试（二吐🤮）。然后就要我提供我的下单信息给我退款（三吐🤮，我用下单的号咨询客服，退款还要我证明我是我？！这里似乎看到多年前的跑相关单位的情景）实在受不了就退回订单页面，打算自己手动申请退款……找了一圈，居然没有退款按钮！！（四吐🤮）也就是说，付款后你就成孙子了，想要回钱，人家让你干嘛你就得干嘛（跟欠钱的都是大爷一个理），没说的，老老实实回去答问题去了。说真的，小米作为知名的国产品牌，就这……
希望小米今后给我们带来更多的惊喜，带来更多的美好体验，让我们的生活更加智能化。
因为质量问题选择退货，结果只退货款不退运费。售后的聊天记录一旦退出界面，就会自动清除。和售后协商解决问题，售后完全不直面问题，只是说和领导汇报，后续解决，可是过去快半个月了吧，也没有任何人和我联系。钱是小钱，但小米就是这样店大欺客的？？
页面导航清晰，容易找到要买的商品
买惯小米的产品，就不愿意多花钱买其他品牌的了，小米的品质和价格是最贴合实际的。
对于小米粉来说商城网购方便些 发货速度还是可以的。
考虑的比较全面，很适合现在的我们使用
米粉了很多年，不是因为所谓的情怀，是真的东西好，性价比高，理性的支持，希望小米再接再厉
建议开通沟通功能，这样客服可以跟消费者沟通！
性价比很高，用户体验也很好，产品质量也可以。希望小米公司越做越强大。
是一个亲民的科技公司，希望以后的路越走越宽，不要忘了群众
非常不错棒哦，看质量真心不错，还有就是快递也是快得惊人，昨天下单今天一早就到了，要是快递都这么快就好了。
物美价廉，小米周边确实不错，家里买了插线板个路由器都很好，手机没有用过不做评价，感谢小米公司
初觉不起眼，误解性能差，再用才知不负所托。小米设计，充分发挥性能，成我所想。谢谢小米的朋友们一直秉承的理念。
买了个49寸的小米电视，很不错。
雷布斯的小米现在不仅价格便宜，质量和细节方面也越来越好
小米，华为，国之光荣。以前中国只会冒牌假货已经成为历史，我现在开始怀疑国外要冒牌我们了，你们要小心。
好几次抢购手机抢到了，功能齐全，发现这个和安卓版的功能还不太一样呢，但是挺方便。
非常喜欢，买了好多小米的产品
外观简美，配置强大，喜欢小米的产品。
很喜欢小米家族，小米家族慢慢的在成长，相信用不了多久，会有小米生态，会有小米自我的环境。
雷军是个可爱的人，长的娃娃像，做事还是挺漂亮的。值得信赖。
软件做的挺好的，看的清楚明白，内容简介，查找方便，产品也比较多
赞一个，有进步。加油
作为懒癌晚期患者，很不想有事没事换手机换网络，自从试用了小米3g路由器，第二天就又买了个全屏2.0，啥都不说了，我要先去装个b顺便飞一会
一直在用小米产品，大到电视空调，小到儿子的理发器，就是小米手机太坑了，想要个米9透明版，抢了n次，无数次跳排队，就是没有，求个f码，非常想要！
不用去淘宝那么麻烦，轻轻一点轻松方便。
感谢小米生态链给我们提供了这么多优秀的产品。简约时尚，性价比高。像90分双肩包，机械键盘，签字笔，type-c移动电源…这些都很不错，希望小米越做越好！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的手机号码注册时记得填写我的手机用户拨打此电话的农户数的过来吗，我
小米共享wifi存在很大设计缺陷，所有付费链接用户都面临不确定性的网络环境，小米将覆盖人群极大而不成熟的产品推出，这是极不负责任的，对于问题的出现，表现出的傲慢和无理是对消费者极大的不尊重
目前版本在平板上只能显示正常的一半
里面好多东西，没事就喜欢在里面逛逛，买了不少小东西。小米除了手机，其他都是好东西哈。
整体的界面很不错，关键是小米的产品很好用
暂且不说支持国产品牌的问题，单单从技术服务角度来说，无可挑剔，必须点赞
喜欢小米的极简风格，以后家里翻盖房子了，家电都换成小米。支持雷军儿！
希望进一步提升服务质量，其他都不错
小米，小米创立之初就自带鲶鱼效应，真正让大众享受到了科技带来的乐趣，希望越做越好！
产品可以更多
产品品质可以更好
客服回复水平绝对全网第一
网上推荐的小米耳机，买了一个。其实不错，真心值得推荐！小米努力呦！将来会购买更多的小米产品
一直非常喜欢米家的东东，极简的外观，但是又特别精致。
小米商城使我可以有更好的选择，小米出品使我成为爱生活的人
一如既往地支持小米，让每个人都能享受到科技带来的乐趣！
人工服务这块有待提升，不说联系售后，就是买个东西都找不到人问
发货迅速，屏幕清晰、系统流畅、做工精细、大爱我的米！雷总继续努力哦支持你！
黑科技层出不穷，支持小米，希望将来有更多黑科技可以体验！
好辣鸡的软件，我一打开，上面的所有东西都要钱，吓得我赶紧删除了
手表青春版大约在前三个版本出现掉数据现象，具体表现当天或几天数据不同步，再同步的话，前几天的数据会丢失，导致达标中断；导致兴趣大减，现在都懒得同步了。
我现在已真真正正成为小米控了，功能强大，小巧玲珑，超爱小米，希望小米越来越强大！
小米杂货铺的东西还是挺靠谱的，如果售后服务点更多些的话就更好了。
自从下载了小么商城，就经常光顾，喜欢的东西就会买下来，希望找你越来越好。
棒棒的，买了电视还有剃须刀都很好用，电视性价比很高，画质也很清晰,优秀
我觉着我成为了米粉  而且手机商城抢手机 觉着比电脑方便呀
小爱音箱随身版什么时候支持呼叫小爱同学呢？
非常良心的平台 东西价格不算贵但是质量都非常不错 价廉物美
升级版本就是为了给大家提醒一下你们有新产品上市？然而软件连一根毛都没变！
发挥天赋和婚姻法风景而呼吸不少上个月时间不断秀的
非常喜欢小米，小米商城购物也很方便，唯一不足的就是商城里没有人工客服！
小米商城蛮不错，买的电视很好，需要改进的是客服不太方便，加油！
订了二个手机.显示地区有现货，付款三天了我都不知道在什么状态.只显示收货.谁再送在哪里？电话什么 客服也问不到.以后再也不在小米商城买东西了.
小米商城真的可以，价格也比实体店要便宜，就是老缺货！
以最低的价格来体验最优质的智能家居产品，支持雷军！！！！
一颗星也不想给，刚买不到一年的笔记本电脑，显示器闪屏，充电插头还电人，把我电的手麻的一直好不了，手疼手腕疼，不止一次。联系客服，每次就说去检测点，费用还我们掏，电脑刚买就有毛病为什么让我们付费，真是没天理。产品垃圾的也下架了，早点倒闭吧！颠覆我三观
昨天打了两个电话咨询时又说不能派让退了再下订单，一点都没有说昨天能派，要是昨天说的话就跟他预约时间了，今天联系我说不交易不派送了，给我退款，没见过这样做生意的
产品不错，平台操作简单，物流有点随意
抿抿睡眼惺忪颜色特涂抹咯明珠需UFOPOP您一一红米仔仔细细只希望自已一口他的，哦，他说咯欢欢喜喜预警机制
真的很好，东西都很实惠科技感十足
每次进商品详情就开始自动播放视频然后把我音乐停了还无法继续播放
不错，内容排班清新，操作人性化，我快转投小米怀抱了
从外观、价格、功能各方面都是首选！还可以玩小米更多的智能产品。
要是不搜索我是真的想不到这种事情还真的能发生
先说颜值，样样产品都简单大方上档次。质量也不差。大爱，越来越爱小米了
下单快，送货快，众筹也给力，价格也算是透明。不怕买到假货，最重要的是东西也多。你还能要求什么呢？
客服的态度超级好，超级满意，就是希望多有几个客服回复
第一次在小米买东西 今天刚收到枕头非常舒服质量非常好👍
小米商城购物挺好的，只可惜秒杀活动我都抢不到东西。
最基本的售后很差劲，买了一个微波炉，寄错地址了，人在国外，如果在淘宝上就算发货了，联系一下淘宝卖家或者自已直接退款就完事了。这里联系客服，客服说我自已拒收。emmm？我要是能拒收还联系您干嘛？？？页面上也没有退款两个字，感觉完全就是买了退不了的状态，不喜欢，还是用淘宝吧
使用好，我是真的很想知道是什么原因造成的
随便你们怎么说，我反正是个铁米粉！等我有钱了我会买完小米所有的产品，哼
小米改变了很多行业，作为一个已经老去的80后非常支持小米！文艺又实用的小米杂货铺！
摄像头（小米摄像头、小方摄像头两个）也就一年左右全部不能联网，199的电水壶也是一年左右就坏了。找小米售后直接拒收我发过去的坏东西还不联系你。我承认小米东西性价比、设计都可以。但质量和售后确实不行，这一点百度一搜就知道了。买的电视一个星期左右降价达800元。远离小米垃圾货。
体验了小米手机，电视，空气净化器，当然还有小爱同学，智能改变生活
最近出现一次打开应用卡死的情况，手机整个卡死，半天才恢复过来
真诚相待，只为出众那一天，高性价比，只为口碑爆棚那一刻，颜值担当，只为遇见你倾心刹那，有你今生足矣
小米产品从大学就用了，一直都是粉丝，但是质量真的越来越差了，前面买个电视，真的是无语了，用了几个月屏幕就花了，而且越来越严重，现在手机不用小米了，电视还在用，以后不敢用了，看电影单独收费，狗血还不能看，客服还不能退款，😓😓真的要骂人🤬
小米手环刚用上，美观而且舒适，特别好，特别喜欢。希望小米越做越好，产品越来越优秀！
是的，值得你我拥有，一直以来就比较喜欢
小米商城里看不到自己写的不好的评价，不知是赶上过年原因，还是小米在进行过滤？希望不是，毕竟这个品牌很有前途。商城没有iPad版。
物美价廉，智能家居，让生活更美好哦
商城里秒杀的东西，凡是比较贵的，全都没有，耍猴，写着几点开始，一到点，一秒就没了，试了几次都是这样
苹果已经显现颓势了
差评是假的怎么搞？
虽然有差评按钮，但是什么都没有。希望雷军重视@雷军
小米的东西是真的好，个人很喜欢这个购物平台！
小米上的东西我买了不下50件，整体质量真心不错，但是总有些事情让人心塞，比如买了个小方，根本联不了，也找不到客服，有次买了两个手机，送了所谓的米粉卡，但过去了半年也没发费，有时候真感觉是被耍了却无法申诉。
邮寄的挺快，虽然发的宅急送。不到三天收到了
好评，购入两台手机给父母啦
买东西还是很方便的，现在小米的产品挺全挺好的，还不错👍
小米的产品性价比很高，很喜欢，苹果太贵了越来越买不起，换小米了
今天第一次在小米商城买东西，很喜欢，以后还会来买的
家里很多电器都是小米的，电饭煲，电视，吸尘器，洗地机，真的很方便。我准备一点一点全部买齐哈哈哈哈哈
喜欢小米的所以产品 信赖小米的任何东西 是忠实米粉 比心
我已经是两年的米粉了，今天突然发现被你们小米商城套路了！我感到非常非常的失望！小米产品一直让我觉得作为中国人感到很骄傲！但是前天我购买的小米头戴式耳机升级版的原价499元，这个升级版的好像是今年7月公布出来的吧，以前的是老款吧。前天特地在小米商城买了升级版的耳机，却收到了去年18年1月份生产的老款耳机！你说这是不是有欺骗消费者的嫌疑！太让人失望了！
让你们小米有品程序员死出来，自从更新2.9.6之后老是闪退，打开没两分钟就闪，你以为是天上的星星啊，一闪一闪亮晶晶啊，把小米有品程序员拖出去枪毙了
小米的东西，一件一件来到家，米家也很好运用，控制着每件东西非常好
家里的小米的产品越来越多了，质量可靠，价格便宜，支持雷总，多出精品。
东西不错，真好，买了手环手机电视电脑热水器冰箱新风系统 都超棒！
商城东西还挺全的，但有些智能家电却要在米家才有，
完美
修改手机号码。要原手机验证码。既然要修改手机号码，不就是证明以前的手机没有用了吗？找我要以前手机验证码，我去哪里验证，好吧，我好不容易找回了以前的人手机号码，输入验证码后，居然半天没有响应，肯定后台报错了，什么鬼东西，差评。用户体验为0
这个软件里的东西都要钱！
一个商城居然连一个购物售后售前都做不好，什么问题都跟进不了，买个物品同省的11天都没有送到，还要问不出来由，只会不断反馈，反馈10天得不到结果，没有做到反馈到跟进，要消费者不断联系还要无果，看来小米商城也就这种服务态度了吧。你们加油
实惠 方便快捷的购物体验。快递物流十分给力
小米宝贝一网打尽，操作方便，客服热情，发货极速
第一次买小米的东西，感觉很棒，包装的很好，物流也很快，喜欢
一直信賴小米所有生產的產品，智能家電，小米造。國產的佼佼者。希望你們能創造多更好的產品。
希望小米加快发货速度，这个不限时发货其实等的超难受的。
小米不错，一颗星是给奇葩登陆方式，不然看不到。短信验证码登陆完再要求输入密码是几个意思？如果安全直接输密码就好了，为什么还要在前面加这一步？强制要求手机号？
商城买了一个小米笔记本，本来样子挺好看的，结果中看不中用，新电脑连看网页都能经常卡死。售后重做系统过后也没用。真的坑小米的东西。
前途一片风口任重道远勿忘初心
一直在用，非常方便，真心希望小米！质量好而且价格不贵！加油国货！
小米的东西都做的比较精致，价格也不高，值得购买，五星评价！
非常实用哦……就是还想再买一个小爱同学，一直抢不到
从第一代小米手机，到现在大大小小几百件小米物品，一路见证了我的生活，当然我也见证了小米的成长！
家里很多找你商品，尤其是智能家居。很不错。
就是喜欢饥饿营销，没办法，东西太好用了，又智能。还是得买买买。
小米的产品质优价廉，物超所值！
第一次评论献给小米！用心做产品，国货当自强，相信小米支持小米，一如既往！
小米，让每个人都能享受科技的乐趣
永远年轻，永远热泪盈眶
其次用起来也方便
根本停不下来，每个商品都想买
该商城没有第三方牵制，售后没有保障，购买到不好的商品会很难得到好的售后，建议亲们选择淘宝购买！后来撰写了差评评论也被商城屏蔽了！非常可恶！掩耳盗铃的商城！
小米的产品改变的中国人的生活
未来趋势
里面的东西性价比都很高
真正做到了符合中国市场的公司，有线上，有线下…
有时候写评论写到一半就会闪退
支持小米，贴近生活。
官网产品质量服务都是一手的，有保证！
非常不错，喜欢，希望小米能够再接再厉，研发出更好的产品
购买很方便，东西也很棒，有时候缺货能不能抓紧时间补呀
买了很多小米的东西，家里组成了小米生态
又多了一个剁手的软件
给1星是因为你销售方式太低端了，现在还搞饥饿营销。出产已经1个月的手机，你们商城居然可以没有现货？只有无止境的预约。产品销量不是靠你们耍点手段就会好的，还是要对得起消费者。
小米商城很好用，东西质量给力价格也给力，各种各样的小玩意，有趣极了，还有给力的一分拼团，简直是十分好评哈，真棒👍👍👍👍
很好的平台，物有所值
以前集卡，现在集小米！不过东西真的不错！继续支持！
如果我们都不支持国货，不支持小米，怎么会有更好的产品，更好的质量呢？
小米把科技生活用品国民价格拉低，最良心品牌，没有之一！
更新完桌面图标显示为错误状态
到底是想植入什么功能给我们？不能一次性想到再更新吗？还有每次抢购都不显示销量，是多少没有自信啊？还是根本就是“吊胃口”营销？
做了几年米粉，买了很多小米的东西，有一个不是很满意，想给个差评，结果不让评论，而且把我所有的买的东西的评价都关闭了，难怪评价全部是好评了，原来是这么来的，卸载了，再见小米
小米在认真做，小米在认真生活，真正的性价比，永远在客户体验，再接再厉，我新房电子电器全换小米
连个人工客服都没有，全是机器人回复，我有问题是机器人能解决的吗？？买个智能锁都买回来了才告诉我装不了，让我换，退了以后就剩预售的了，还得等一个星期，耽误事，很不愉快！
不喜欢抢购，希望有充足的货，不过还是支持小米
以后继续买买买
家里陆续换成小米天下了 哈哈哈
闪退、卡顿这些统统都没有，绝对是良心产品，
虽然我是女的，但绝对是冲着小米的客服来的，撩到你只剩骨头
个人感觉小米产品是国产品牌中精品了
更新之后很多预约的链接都显示版本不支持，请查看是否有最新版本
什么一百元五十元券。压根不存在放出来过，怕是早就内部消耗了。每样商品都有成百上千的评论，哎。无力吐槽，就这，雷总还想进军商城？怕是在做梦吧。
总体很方便，就是客服总找不到，产品都很好
今天为什么不能还款了吗？一直提示银行卡预留号码错误，可是我上个月就是这个还款的，根本没有改变号码，是你们小米系统废了吗？
小米出品确实精品，音响手机都特别棒，很满意！希望小米能越来越好！
性价比最高的小米，如风达快递确实如风～很快很快
每次一搞活动，不是卡就是进不去。进去了要不售空，要不非常抱歉。我就不明白为什么每次都这样，失望，很失望。诺达的公司，能做到就去做到，不要耍猴。这么些年别的品牌手机为什么越来越强，人家不差事。不像你，就知道耍猴!!!作为一个老米粉，失望了，脱粉了。。。
小米商城网购不错
小米和其生态链的产品价格厚道，质量可靠，性价比高。
作为小米的忠实粉丝，对小米商城必须赞一个！
里面东西都很不错，品质保证
除了手机外，其他的东西还是蛮喜欢的，双肩包，旅行包，电视，小爱。。。都买过
一点众筹就说版本不支持，明明都已经升级到最新版本了。
小米的很多商品都是很不错的，值得支持
非常值得中国老百姓所拥有，高品质而不贵！诚信之企！！！
小米商城不买东西也喜欢进去看看，如果有iPad版本，我会更喜欢逛。
为购买红米note7，下载的小米商城，发现很多东西都想购买，价格合适，产品质量好，希望小米越来越好。
小米官方网站非常给力东西正品放心
小米的产品真的非常精致，期待新产品。
没用过小米手机，但是小米产品都不错。
点击进秒杀页面，滑动总是容易误触打开某个商品详情页面
感觉可以抢购靠运气和网速
小米的产品质量非常好，非常满意,真的很喜欢
小米东西确实可以，能从细微处考虑用户，价格也亲民，不错👍
小米先送数码博主测评造势然后就加价卖给黄牛，粉丝买不到，黄牛一直有，备货50w现货50台，抢个手机总是秒没，新人礼包在商城用不了，红包有期限不提示，用的时候没了才提示期限，黑心企业与黄牛企业真的在小米上表现的淋漓尽致
所有小米产品都是在商城买的。产品，活动都很丰富，齐全。
我老公很喜欢用小米的手机，蓝色也好看
垃圾软件里面东西都是要钱的
很好的使用体验，小米加油
货到破损 不给予退换货 并且都已经出现后功能障碍
货品买完了退差价 永远是尽快 没有实际进展
解决不了的问题就给安排回电 说24小时回电 三天了还没有接到电话
其他还可以，床垫千万别买啊！拆开发现破损被客服硬是说自己弄坏的他们不负责，怀疑二次包装再卖，买了要吃药的。
小米官网买手机的好平台
希望开发快的
就是产品不多    期待智能生活
除了手机，小米的东西简直完美！抱歉，我说出了真话…
一直追求小米的便捷 我喜欢它的生态链
购买了一台小米笔记本在使用半个月后开始漏电，开始死机黑屏，我不知道怎么办了
完美，形容小米一点也不虚，总是能拿出科技和精致的商品。大力支持小米，完美！
大家千万不要在小米商城买东西，发货最慢，货还没发就不能退款，拒收要好几个月才能收到退款，有的根本收不到，大家千万不要买小米的东西，我是吃过亏的人。
能买到就是本事啊
小米是我心目中超酷的公司！加油
买小米的产品还是比较方便的！快递很给力！
大爱小米。
渐渐地越来越喜欢物美价廉的小米了。产品多用着也有质感
小米商城真是不错哦，方便买东西，发货又快，给力
浪费时间活动根本抢不到，我就一次都没抢到过！也不知道需要什么条件才能抢到！
终于可以在爱疯上买小米的产品了 加油
米粉节真的不欢迎小米设备以外的设备参与吗。。。小米手机品控那么差，我也不是没用过。。。。但是这活动这么无情吗？不用小米手机就不欢迎买其他的生态链？
还可以，就是希望有些价格低点。
支持小米产品.有科技，有诚信，产品实惠.
用过才不知道，没用过的我来告诉你真的好用。
小米商城是我见过最好的商城了！作为一个米粉，我表示非常喜欢💕
小米就是良心，花更少的钱买到更好的东西
什么东西啊，我抢了两个月空调了，河南不售啊，怎么的外地还有歧视啊？就卖北京上海，怎么的，我们给钱少啊。
没有你不提前说预约半个月 告诉这里不卖
这里面能买到的都是好东西！
小米总在用低价高配感动消费者😚
用了米家很多智能设备，很好用，很实用。以后准备手机也换小米的。
小米的东西真不错
第一台小米电视到家，等不及安装来人，自己就搞定了。小米盒子用了很久了，电视和盒子一样，很简单，小米电视真的很好！！！
应该还有努力的空间
被诈骗竟然不能从公司流水查资金去处，这样的小米，你们敢用吗？我希望大家可以借鉴，公司漏洞百出。不能为客户解决什么问题。小米，你失去的不是一个人。
每次联系售后客服说没权限，你们小米产品出现故障结果售后三个月问题不能解决。真恶心，
一句话，换了几次手机，小米商城一直在我手机里。
第一次评论，买了个米家台灯，很有设计感
小米家的东西都很不错
没别的就为了给个差评，性价比？各种没货，然而黄牛当天顺丰包邮，不用捧，小米吃香很难看，老子就是用苹果给它差评。
小米的商品我都很喜欢，也用了不少，确实很棒，喜欢在小米上购买，方便快捷，又不会买到伪品。
各个商品的评论全是挑选出来的带图好评，差评你根本看不到，都给屏蔽了，连自己的评论也找不到，买的路由器垃圾的要死，一天重启无数次，烫的像锅炉，网速断断续续，以后坚决不用小米的任何产品，垃圾！！！！！！
找客服不回，打电话不通，不知道你们是倒闭了，还是黄了，买东西咨询点问题，拿只能回复根本解决不了，太次了
价格不贵！质量可靠！品种齐全！
暂时可以，后面用着再追评吧
卖的东西一直不发货，说了好多次也是这样，老是这啊那的，等了七天还是已付款，问了客服说查一下，结果一查查半个月
给它一个星都是多给。辣鸡商城 开通个连续包月会员之后取消不了 让用户自动扣款 谁用谁知道 最好别开会员 后悔
很喜欢小米，也请继续加油，谢谢你们
退款机制服务太慢了！对于未出库的商品最好做到2小师内极速退款。
小米的东西确实不错，都对得起价格
产品质量没的说，价格合适
一直是米粉，感谢雷总送的50元优惠券，4月份的米粉节小米又撒了一大波优惠，会一直喜欢小米的，希望小米越做越好，越做越大！
物品非常的好，更实惠，性价比非常高
非常好，可以买到非常多很好的东西
七天过后不发货，客服从不帮你解决问题，只知道在那玩文字游戏。
小米客服就会推来推去画大饼，根本不会实质性的解决问题
全是刷榜的，没一句能说真话的地方！毛应用 最新款手机永远不能现购！辣鸡公司天天被当猴耍！伤透心了！草粉狂魔 雷军！
以后会多多支持雷总😄😄
一路跟随小米，伴左右，知冷暖，都在这里
这个软件什么鬼？申请售后服务都不行！申请售后居然还能失败！而且还每次都失败，存心不让申请嘛
第一次下载小米商城。无线网络和移动网络都不好使。重新下载了还是一样的结果
东西都很好，买过电动牙刷，保温杯，AI音箱，就是希望可以完善一下售后服务
每次买东西都要抢，准点抢就提示排队，然后就到货通知，呵呵呵，还说让每个人感受科技的乐趣，都tm买不到！
作为一个米粉这个是必备的神器！
在我最困难的时候是小米贷款帮助我度过了难关  以后我一直用小米的东西 家里全是小米的东西 然而我现在还在困难中 小米贷款也关我我的额度 但我还是要谢谢人家小米这个东西
喜欢小米的理念和一直的坚持！
小米的东西从来没让我失望过
米生活走进你的生活，值得拥有
质量好，品种越来越多！加油！等智能马桶！
一直信任小米
不错 小米的产品感觉很高端
一直支持小米！小米的东西太棒了
小米俺们为你点赞了
3月8号上午10点开始准点买手机，一秒不差点进去就没货，这不是刷猴呢？果断转黑，买三星去.性价比高的基本没货.小米9官方商城永远抢不到，淘宝京东加价的都现货.性价比低的产品永远有货.饥饿营销严重.
在这里买小米产品很放心
除了抢手机不行其他都还好
我觉得小米看起来简单干净，符合我个人的口味😄
购物点选使用现金券后，无法点击确认。
饥饿营销，买个破螺丝刀还搞个抢购，也是有意思，我倒是知道为啥就100块钱的东西淘宝能加30块钱买了，官方故意造成这种有价无市的现象。淘宝商家的货源都比这破玩意充足！辣鸡辣鸡辣鸡。重要的事情说三遍。🙄🙄🙄
买了这么多小米产品感觉质量还行！一旦有个事，就直接无问！售后问题真的大
真的感觉很不错，
小米手机，战斗天使 大魔王 机如其名
很好很强大的营销平台
希望技术小哥哥能把小米商城，小米有品，这些软件适配一下iPad设备呀，现在浏览商城太别扭啦！
品质保证
这个软件里的东西都要钱
什么东西都只是半桶水。真的是比杂牌还惨！买了两次东西。失望两次！手机做的还可以！怎么其他做的那么辣鸡
感谢雷总，回馈老用户，你真的强大了小米
更新后通话记录没了，真心不好
希望保持。
今天准备打卡，突然不能同步了。这突如其来的惊天霹雳，什么破软件啊！！
买了不少东西，价格实惠
小米你可以啊，我写的差评记录呢？点开你们家商品，一个差评都看不到，你们家东西真的完美！自欺欺人有意思？垃鸡！
小米一直高品质平价，喜欢.东西很是不错
响应的太慢了，不知道是不是已经放弃更新苹果系统了，
好用，不错。我这里什么时候开线下店啊！
很棒
好用，希望上更多性价比高的产品
科技控必备神器，好东西不用挑，省心
没有客服，想问个事情也不方便
小米为上市做线下，上市完成后解聘300多名员工，从通知到解聘不到两个小时就全部开除员工，300名员工踏上维权路，不让我们说出事实真像还威胁大家！！！！雷总这就是你所谓的兄弟文化吗？。
抢小米6开始一直等到米8出来现在等抢米8，感觉永远都抢不到，还是定华为吧。性价比高都是国产的
质量没得说，就是东西少了点。
不错的，现在小米的产品越来越丰富了，性价比很高，支持！
总之就是挺好的，物流给力，安装师傅也特别好，支持小米
I'm an Apple guy myself, but Xioami makes some very nice devices. I like their power banks, TVs and routers. 
This app helps me buy genuine Xiaomi products and I get fast deliveries. Five stars hands down!
希望能抢个小米ai音箱
感觉很放心，很有保证，而且物美价廉。
小米出品，必属精品。物流也快赞！
什么时候能出个平板版本的呢
不停的让我登录，账号登录之后要手机登录，手机登录又跳转回去账号登录，你们不做测试工作的？
为什么抢都抢不到？三个平台一起抢都没有。啊啊啊
对平板优化不是很好。希望出个hd版本。其他都满分。为小姐姐们还有小哥哥们点赞。
东西很好，以前对小米有偏见了，现在很喜欢哦……支持小米😘
人生中第一个小米
广告太多，页面设计不合理，售后查询不到，订单页面信息不详细，客服回复慢
小米商城无假货…多次购买过！值得信赖！
25号买的手机29号还没发货。真的好。手机丢了同事推荐小米。第一次用。没想到五天还没发货。同一天买的苹果，已经用了两天了。不是对你们有意见。催单两天都没反应，客服也没个说法。办事效率太低！太慢！太差！第一次使用小米。相信我也是最后一次使用小米！！！
性价比还是很高的，可以
希望小米杂货铺越办越好，支持的货品越来越多，当然！品质也很重要！
宝贝具有科技感 音质很好
自己家商城就这么牛？  不显示一条差评  我曾写过直接不给我通过  是在自己骗自己吗 是学习某些媒体报喜不报忧？  这个本质问题了
一入小米深似海，从此宝贝不愁卖
灰常好用
愉快的购物体验
今晚突然闪退怎么回事 重装也不好使
下一部手机准备支持小米，硬是买不到，就知道玩饥饿营销，再也不会用小米的任何东西，还是用苹果好了
一直关注，就是抢购老抢不到啊
买了小米音响有噪音，金属盖子和内部脱离，真的遇到质量问题，售后还是麻烦，不知道人性话一点吗？直接砸了，失望，不买了
有些这里有，米家没有，有些米家有，商城没有，你们就不能统一一个平台？？？
以前不知道小米！我老公是小米发烧友！！！以后我也买小米！好厉害！！好多功能苹果都没有
很强大，品质不错，继续加油
支持小米，货好，价格实惠。好企业、好领导、祝你们越来越好。
小米的官网商城，没啥可说的、对于一个米粉来说只有一个字“好👌”
软件做的不错。打开速度很快，
用小米好多年。一直支持。期待更多进步。
小米出品，必属精品，加油新中货，中国智造
手机验证码登录了，让选账号，选了账号，输入密码了，还要短信再验证？那我第一步手机验证码验证的啥？哪个傻子产品搞的玩意？
简单方便，购物体验完美
小米的性价比真的很高
小米，加油做好产品。谢谢了。
界面简洁，手环挺好
细腻，精致，舒适，好用
小米的品牌  用了有将近四年了  个人感觉很赞
武汉米粉期待更多精彩
一按资料或者设置就闪退啊真是救命了
就是多个人工客服会更好
小米商城垃圾个废物，拍错商品马上退款‘让耐心等待，说是尽量解决，退款这么简单的事一整天都办不下来
真心不错，用了才知道
不怕你骄傲，雷军继续做，我们买买买
售前售后咨询服务太差劲了！程序功能反应慢，而且还没有咨询记录！
下下来老是无法连接网络  删了好几次也不行  其他软件可以正常连接网络
好用，简单，简洁
无法正常登陆，显示网络不可用，但是可以查看浏览城中的物品
不断成长值得信赖
买个灯一天就到了，5分钟安装完毕，完美。
希望保持
看到小米，才知道国货也很不错，愿小米越来越好。
一直显示商城服务有问题，没更新版本没这问题。
Downloaded the App because it supposedly has an English Version. In reality it doesn’t. To access many features, it seems it is requesting you to register and login. If you wish to proceed - maybe the English setting then appears after sacrificing your data.
用着放心，支持国货，人家产品的确不错，淘宝假货太多
手机爆炸不开机，小米商城连粘贴板都不能用这种祸害人的东西请早点倒闭
双十一预售点下单，一直在转圈圈进不去结算界面，既然不让我买还是去京东吧
小米相当棒，买了42寸和32寸电视，今年我们公司尾牙抽奖大部分都是小米产品。预祝能抽大奖！哈哈！
这送货速度那是杠杠滴。昨天下午两点下单，今天早上8点20就到了。必须大赞一个。
打开米粉卡界面，点击一下，小米商城就假死。希望尽快解决
生活中不可缺少
就是抢那里很坑！几乎没抢到过！
雷布斯怎么把股价折半的？
1、我找了好久没有找到还款分期的按钮！
2、我以为银行能自动扣款，我明明邦卡了，竟然给我逾期了！
3、今天好不容易找到了，不小心密码错了，竟然不能继续还款，按钮一直是还款中……等了几分钟才可以还款！

这玩意特么的体验差到爆
消息功能已经关闭了，但是莫名其妙的弹出双十一广告，并带有声音，吓人，关键还一直弹…
蛮好的！小米做这么大不是没有原因的！支持！
小米一直不错，以后还会关注
宝贝不错     当天早上下单晚上就拿到了
小米手机太多广告了，改用苹果后感觉清静好多
打开速度比以前快
希望增加人工在线，别老是机器人，找人工还找半天。退换货能不能学学淘宝，出个按钮不行吗？
希望小米不要改变自己的初心，下一个十年无论什么依然要抢！
小米商城真好，5天前买了部手机，今天它们做活动降了100，申请价格保护 居然也给我退回来了100元
小米：所有产品质量实事求是，雷老大是中国企业家楷模。佩服！
太棒了，一直在买小米的产品！
里面商品多，价格也很实惠。
喜欢你没道理
小米的产品性价比最高，值得购买！
用起来还不错，分类也比较好找
米粉的幸福平台
这么实在的，只有雷老板了！超赞！
虽然用的是苹果手机   但是小米的东西总有一款适合你   哈哈哈！
东西很好，年轻人的选择
支持一下！希望小米越做越好！
不单单是手机，小米的生活周边，小米家电都是大写的赞！
爱者自然爱，即使它有些问题，也会理解，小米，加油💪，爱你😘
比网路版要方便
非常满意
每次活动开始，商城时间都会消失近4分钟，优惠商品根本看不到，骗人的活动
软件里的东西让我爱上了小米
点到设置里开推送通知，直接卡死，几个版本了还不改，还要这个软件有什么用？？
爱爱爱不完
又卡又严重影响手机运行速度软件，还大堆广告
更新后怎么星球农场进不去了
自从接触了小米就觉得不可自拔了，大爱。
买了个电视和小米盒子 刚刚一过保修期就坏！东西质量真的不敢恭维！价格不便宜 东西质量还不保证！以后不会再选小米了！
一个小米小艾音箱抢了几个月了 今天抢到刚刚付款就没了？果断用苹果。小米手机也放柜子集灰尘了
客服啊客服啊。客服啊
小米，不忘初心，坚持做价格厚道的好产品！
小米的东西绝对是有性价比的
登陆就弹一个完全加载不了的页面，给一星都觉得不值！
真的很好，谢谢小米的一路陪伴。
小米手环2屏幕变暗了，无法正常光线下看，不知与更新是否有关。。对于小米产品已失去信心
支持小米，国产良心，打压不良市场，深得广大民心！
很喜欢小米，东西实惠，质量又好。一直都用的小米。，很棒
没想到雷总来真的100元无门槛优惠券飞起来
让我们向小米所有工作人员致敬！
小米商城买的东西很放心，售后特别好，买的放心~
好没啥可说的用过你就知道了
之前的账号需要重置，绑定新账号也不行，邮箱验证不了，用韩国手机号不能注册
非常值得信赖小米。
非常感谢
喜欢小米的产品
希望小米能发扬光大！多出新产品！
小米实体店服务态度差，爱理不理的，本来想去实体店体验一下，然后确定购买的商品，店员素质差到不行……支持国产，支持小米！不支持如此服务和售后！
经常网络不行，其他应用用的好好的，就你一个垃圾小米商城断网
优先购加速了好多天，找了几十个人，后面每个人只能加0.2就算了，也没通知优先购的资格就过期了，这算什么，饥饿营销，可把你能坏了，了不起，买小米，我得问问自己配不配，确实，我不配，
东西比淘宝官方旗舰店多。就是发货太慢了，真的很慢很慢。
如题
昨晚买，今天就到了，速度杠杠的
很难用，扫地机器人不能联网，一会说是我手机有问题，一会说网络有问题。
购买15天，不给退，维修只能送到服务网点。
好评，绝对很小米！
买过最靠谱的充电宝
噢好的老婆老婆老公的电话给你打电话
不是米饭，但小米的东西真是良心品质
For such long time Xiaomi never disappointed me, and the price is very reasonable!
不知不觉买了好多小米产品，赞
一个好字代表了千言万语啊！
最佳软件
不错的应用
米家产品已入手多个，超级棒！
就像老鼠爱大米，小米克服的妹子是我的最爱
支持小米。虽然我现在用🍎，但我决定了，下一次继续用小米。小米等我。
我现在已经是米粉了，怎么办怎么办。
感恩季就第一二天能抢到券，剩下的几天，毛都没有，我呸……搞不起活动别搞，垃圾公司
只要用小米产品，必备此软件
商城做的很好 比以前好用
产品不说。
商城退货客服电话一直无人接听！
退货还没有其他平台方便！
好
能不能别这么恶心？！
不错的软件买米粉的家！
一直用，小米的老用户了，用着省心
使用体验很好
更新后找不到小米手机了，只有相关产品
慢慢开始接触小米，慢慢接近你，慢慢喜欢上你，慢慢依恋你，慢慢爱上你，慢慢离不开你……
好用 小米一直在改价自己 铁粉
打开就卡
东西很不错性价比超高 赞
太难抢了，愁人
小米的用过手环和体脂秤，感觉很好，良心产品
小米品质用心一流！看好你们哦！
星星感应区域太小了，很难按到
抢购一个小米巨能写我等了十几分钟抢不到，还有排队，垃圾软件垃圾小米，还是苹果好
第一次用小米手机，也是第一次在商城买东西，体验很好！
给儿子买的电话手表。挺不错的
小米还是很不错
好用，好玩好用的东西太多了
给你五星好评不需要理由
垃圾
刚跟新打不开了😒，直接闪退
小米的手机掉价太快了。
一直支持小米产品售后服务好
非常方便，快递效率高。
听说有一百块的券送……给妈妈买点东西吧嘿嘿～
小米棒棒哒  希望小米永远坚持自己  做中国人的小米世界的小米
没假货 物有所值 支持 希望永远正品 没有假货 远离假货
深爱无需多言，一次，便深深爱上
东西一直不错，继续关注！
买小米就用这个，小米改变我的生活
小米电视4太贵了，双十一价格为啥不维持呢？让我们望而却步，真的太贵了
一直就是个米粉，喜欢小米，加油
东西都很好
小米商城买的笔记本，是残次品，还不给换新机，客服态度差，退款周期太长，就是一个腊鸡
一直选择米家产品。
小米的东西很好
我买了好几样大件，空调买了俩，都不送货上门，让我去驻点拿，拜托是空调！也不好找客服沟通！很恼火用的小快递公司
小米移动藏到哪了？客服埋得那么深！你怎么不把小米埋进地核！
小米，支持你，小米2现在还能用！都不记得那年买的了，只记得抢了好久……
你值得拥有
就是找不到客服，尴尬
支持小米，希望有越来越多的产品。
点击米粉卡就是打不开
软件很好 一点都不卡
商城买东西送的贼快😂
想换个颜色真难
怎么破
退换货无法办理，人工客服没有，全是智能，智能还解决不了！！！这么简单的退换货功能无法实现，服了……
现在买一些日常东西啥的，小米有的都是小米的 软件运行也流畅！好用！
买小米点东西真****费劲，音箱电饭锅电磁炉行车记录仪电池手机全得***排队，真气的想骂人，你就继续耍猴吧，我要是再买小米一件东西就剁手指头！！
不错
小米公司的产品都很好。
前一段时间买了小米的耳机跟鼠标，耳机短路，鼠标没有鼠标后盖
能把左上角的1加一个一键清除吗？每次点进去看到一个1又不知道具体显示在哪里，神烦好吗？怎么想的？
就是发货好慢啊
国产好货
没事逛小米商城是我最大的乐趣。
真的不错，金融也好
看看卖个东西跟耍猴一样、去死吧
挺好的，挺方便的，继续努力，继续支持
买小米到小米商城！什么都有！
非常好的平台，非常好的产品！
左右两边有大黑边。
发货速度这么慢，物流也慢，买个东西十多天才到
小爱音箱自己出货自己抢，然后淘宝京东499！
明明已经最新版本 却总是跳出让人更新 不然无法点东西 什么鬼 直接删掉！！
不错，方便亮度不错，还能充电一举两得
骗子
别瞎几把更新了，优化下
骗子
老子开Wi-Fi不会自动放视频，连个关的地方都没有。听歌听着就关了，跟豆瓣一样智障软件
可以积分，还不错
买过五六个小米手机，6两台，8一台，mix3一台，两个小爱音响。可以说勉强算一个米粉了吧，现在因为小米路由器，开始全面抵制小米。感谢小米路由器，让我认识不一样的小米！
商城很好，做的很棒，希望小米不负众望继续加油！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行第一次用
客服人员和机器人没差别了
9999元的卡丁车退款，明明可以马上原路退款，24小时了都没收到，这就是你们的效率，其它任何的网购平台都没有你们这派头，真是水浅王八多
给力的小米产品，给力的小米商城，永远支持
可以通用，不错
小米路由器真的很失败，现在都是百兆光纤，小米路由器都不支持。伤心。
为了购物车直接崩了
希望产品越来越好
好东西要分享
自己家的商城，东西都抢不到，没有一点用
小米加油
米粉必备
小米分期这么难吗？弄了半天到最后信用积分不够不能分期。那你出那个选项干嘛？
个破密码天天要重新认证，体验极差
麻烦多测试下再上线啊
（很快恢复了，不愧是小米，改回五星）
就目前售后体验好评🤗
客服你告诉我，全国哪里有货？
小米手机、手环、插座都很不错！
更新后，打开软件后，无法进入正常页面，直接闪退
小米的品类和界面都很不错，就是一连上WiFi，就加载不出来页面更新了n次都没解决
总能找到让你心仪的商品。
刚刚想抢个小米手环4NFC，点上去了卡了十几次。最后什么都不告诉我。然后再看就售空了。垃圾应用。。。
本人亲身经历，官方不售后，都是给驻点售后费用售后费用超级高，还乱收费。
音响根本抢不到十几次了，电脑，手机都抢不到百兆光纤，4 G网络。淘宝贵一半价格一直有货，这是内部销售吧，垃圾玩意
冲小米给好评。
永远支持小米，生活用品都有的买
小米真的挺好的，售后也很好，希望越做越好
支持小米一如既往的认真，加油
辣鸡公司卖垃圾东西开发垃圾软件
我发现越来越追求小米了，尤其是小米美眉！
官方软件，安全放心。
滑倒答题领红包处，会闪退，不知什么原因
外观完美，充电正常。我满意
不能退出账号，也不能切换账号，找不到这个设置，只能卸载重装，很烦
售后服务可以更好 期待
每次转到帐号和设置就卡，卸载重装都没用，不好
超级好就是喜欢小米
好，方便快捷，话不多说，凑齐十五个字。
不错的一款软件。
返厂寄修手机，花了一百零五没修好，还不给退，脱粉转投华为的怀抱了
不是一般的好用
产品不错，质优价廉，值得拥有。
爱上小米没商量
一点售后服务就卡死，而且导致手机假死
经常在里面买，都是真品
东西不错内容好！中国制造666
一直用小米的东西，感觉很不错！
智能家居做得越来越好，必须24小时关注，
家里很多东西都是小米的，好用，方便，推荐！！！
我的手机上小米商城卡成狗 巨卡无比 赶紧修复
很好用简洁清新 一目了然
贴心服务，价格适中。
产品智能便携，非常好用！
空调电视机摄像头路由器手机6个
米家东西不错
经常逛小米商城，很喜欢
从路人到米粉，会一直支持下去
连不上网，别的应用都行，我也允许这个应用联网了
最近一次更新闪退
用的方便，小米东西可以支持。
夏天来了，小米手环3没有游泳选项啊
买了个蓝牙耳机，听了耳朵都痛，小米商城耍猴
非常喜欢
完美性价比
小米的东西不错，好用！
新品永远买不到，天天玩饥饿营销，垃圾公司，东西再好也不会买
物美价廉的小米产品
在小米商城买了一个云台摄像头。还有一个路由器都没发用，连不了网。辣鸡小米！！！！
支持国货从我做起，小米加油，雷总给力！！
挺好 搞优惠买了个路由器
不知道为什么总是下载不了
有小米才有家
内机很轻，售后安装很快，订货，收货，安装一共三天，速度快……
支持小米！越做越好！一天比一天强！
爱了爱了，啥东西都好，价格不贵，官方商城！没毛病！！！
已经用了四五年了，
很赞 继续努力
完善一下售后 很好 很满意的 支持小米安排
小米杂货铺名不虚传，物美价廉
电脑版的不能评论，pad版没有，手机版的不能横屏。别扭
下载下来不能用，界面显示那么小
支持小米，
小米闪购就没抢到过产品，怕不会是假的吧
不错，自从我用了就没有卸载过！
真的挺垃圾的，服务也超级差，小米一生黑
产品和物流都很给力！
种类繁多，品质好
敬佩雷布斯，但我不想再为小米掏一分钱，虽然不缺我这一个所谓的顾客。
买了好多小米的产品，都很棒！
众筹里没有我的
设置中，商品服务推荐功能虚设，无法关闭，是否侵犯消费者权益？？？？？
小米商城的客服不负责任，不爱搭理人！对比淘宝和京东的小米客服差远了！
卸了！
进都进不去 买你🐎的东西
说实话，相当不咋地，对小米完全失去信任，！！！
买个床垫半年塌，买个剃须刀毫无动力可言！！！
华而不实，坐看小米何时倒闭
不错不错
垃圾，大家都不要买小米路由器，电脑无线直接连接不上，售后联系不上。
支持小米…做的精细…有科技感~国产的骄傲！
一直在崇拜，值得你拥有
搜索功能不能用，输入任何产品均显示 ：没有搜索结果！
支持小米支持国货
如题
非常好的应用，支持小米！
我是米粉，但是平板我还是买了ipad，家里手机全是小米手机，我希望能不能界面适配ipad
今天本来想看一下商城结果打不开
雷总，你玩了8年的饥饿营销了，有意思吗？钱也赚不少了，你的货还是不够吗？搞笑
棒
超级好评
输了密码说密码为空
小米的东西物美价廉，非常好用！
怎么回事，下载好进去显示当前网络不可用？？？
愿小米越做越好。
每次买手机都是排队，始终买不到 ，哎
除了机会  没有值得我去抢的东西
挺好的。
很赞，一直支持小米
好！
不解释
可以把用户这样当猴耍的估计就小米一家
小米值得信赖！
什么时候能出iPad版本啊，不适配伤不起啊
我就是爱小米的产品！
小米商城很棒啊
承诺硬件盈利永远不超过5%
更新完以后小米手环5NFC耗电剧增一天一充指日可待
升级后，小米体重秤的时间追溯功能失效了。越改越烂，改后没做测评吗？
新买的东西五天降价300 掉价速度 真是可以 比某起某东有过之而无不及！
在小米商城买的电视3699，才几天时间降到3399元，找客服没得退差价。在淘宝小米旗舰店看到同一时间买的同款电视的人，竟奇迹般能退300元差价 。给我一个下载小米商城的理由？
好用
当然是满分咯，我可是米粉
质量杠杠的  超喜欢 简约而不简单
挺好的 一直在使用！
支持国产 从我做起
推送广告频繁，，关注列表反而没有动静和通知
Who even is in charge of UX and interface logic should be fired!
小米的品质不错。
体验不错
虚假宣传 给我发了京东 不更新物流 慢的要死 客服不听话
启动广告好碍事再见
一如既往。 比苹果实惠多了
我选择
喜欢小米的产品，支持小米！
小米一如既往的人性化，一如既往的棒棒哒。
好喜欢小米
很实用，很好用，比较喜欢
真的特别好啊特别好
每次点开设置就卡死，垃圾东西，好几个版本都是这样的了。还不解决！！！！
性价比高，赞！
最新这个版本消息根本删不掉
国货当道，必须得支持😊
没有平板HD 版本，强烈建议开发
不错 值得拥有
小米产品，必是精品！物美价廉。
我是米粉，双十一买了台小米净水器，安装服务差评，客服差评。
方便下单，东西实惠！喜欢！
不错，购买产品方便！
床垫感觉还可以。
还不错，高端大气，时尚，超爱。
感谢我雷哥，有房又有车。
购物方便
深井冰设计，把参数藏在中间，闹残
产品很好
很喜欢小米，智能家居，非常好！
希望小米越做越好
小米，都让黄牛买走了，真实用户没多少，垃圾玩意儿，以后坚决不买了，抵制这玩意儿
雷军是谁？雷军是我兄弟！
真心不错，小米的产品，支持国产，雄起！
我买个手机送人的没想到手机壳到了手机还没到，尴尬
雷总万岁
货真价实！惠民的好商城！
更新协议不点同意还不能用？那你给我入口看新协议的内容啊？
不错，价格实惠，性价比高。
经济实惠
棒棒的！抢了不少手机了！
好评，非常好！凑个字数，不够字发不出去
米是世界的
期待电池容量增大增粗增大增粗增大增粗增大增粗增大增粗增大增粗增大增粗
在手机上用的很不错，没想到在iPad上打开后只显示一半界面，完全用不了
客服很给力
很好，送货快速，质量也有保证
非常完美
真行
小米家的东西很不错的，很好很好。
买台过气手机都要预约，果断删除！
超赞
这不是选填
支持小米，完善售后
欺骗消费者。虚假购物券。应用卡顿导致频繁死机。下架整改
买了个净水器，售后服务差到家了，雷军早日倒闭
小米的产品，我很喜欢。
反正也没人看评价
更新后就打不开，一直闪退
从来没有抢到过东西，都是加钱买的，从小爱mini开始，再见了雷猴
非常方便
里面的东西都是小米
使用方便
出各种活动骗下载量，垃圾一个
还不错
不错
各种买
没见过那么差的 连续联系3次客服 因为账号用不了买不到东西 每次24小时内联系我。3次 ！！！都没人打电话来 垃圾！
很好用，一直在用
确实不错
好评
10周年活动就掉了几十块钱、还是指导价掉的、猴王真猴
真是垃圾啊，手环3竟然连接不上，重启各种试都没有
小米，没有让我失望。越来越喜欢你了
登陆不了啊
也没什么话可说
信任米家的产品！
说是小米钱包绑定新卡购物随机立减，根本没有！
如题，小米大爱！
种类很全，支持小米
很喜欢，很喜欢，价格公道质量好。
真的很好用
喜欢，小米雄起
就是爱耍你
打开1080p视频无阻碍，加载个小米商场慢的要死，难怪总有人说小米手机容易断流，看来是真的
米粉大家庭，方便购物
确实不错
最爱小米
售后极差！客户造成的财产损失只能自认倒霉！
赞一个
小米还是非常不错的～
给力，特别喜欢
很优秀
垃圾售后  垃圾小米  流程一点都不完善  售后解决问题八百年  一点咨询记录都不保留  一堆电话分支不好使  垃圾垃圾垃圾  没有别的  就是垃圾
不错的应用
2018年9月30日上午10点的10元抢购活动  不显示可抢购数量  到时间后所有商品都显示已抢光  这个活动明显是为了赚取下载量和活跃度的虚假运营手段  恶心！
用了4个号都没有优惠卷
只能删了
质量好，声音震撼！支持小米产品！
还可以，挺方便。
说送券没套路活动。打开却没券了。秒删给一星。说送券没套路活动。打开却没券了。秒删给一星。
买空调不给安装，自己花钱安装了不给售后，霸王条款
商城秒杀根本抢不到好不，商城秒杀根本抢不到好不。
小米的确是很不错，国货当自强！
小米加油！
很实在
不想多说话。
为什么就是打不开
售后特别垃圾，相当于没有售后，请慎重选择
打不开或者没办法联网
超爱小米
不错
小米是米粉的，米粉是小米的！爱你！国民品牌小米！
很多，就是里面的东西要钱😂
外形漂亮，性价比超高
好用，不错，各方面都好
更新好几天也更新不了，没实力适配，就别做
看标题
骗子公司！
好评是一定的～
我喜欢小米，没让我失望过。
耍猴开心吗？
小米商城很好用！Good!
一直买呀买🤓🤓🤓产品一如既往地好呀。
支持！加油！
不后悔
最喜欢的牌子
大气，满意，
国民的小米，一如既往的好！加油加油加油........
喜欢小米的一切！
没想到小米这么安静！
小米电脑质量不行啊，实话实说
一直用小米商城，就是150免运费有点高，用了N年了吧，从小米2开始就一直用
垃圾小米，想要的东西从来都靠抢，不抢了就变成垃圾了，没人要了，垃圾
动不动就更新，这不烧包吗
好，很好，希望变得更好！
明天会更残酷
啥也不说了
为什么
必须一星
55米家设备。200+有品产品。这个商城二手率超级高。就算新品滤芯都可以二手。
苹果手机 阅读点不到同意进不去
用了不到一年开不了机也是醉了
作为米粉，只能打5星
如题，我就不放图了，太丑
挺好的
等了一个小时，抢手机，一点排队，然后缺货？？？
goodgoodgood
进入设置进不了
雷猴你这是什么吃相
非常棒
搞什么嘛 不给验证码
满意到爆
一如既往的不错👍
好评的好评只给好评不给差评哦。
米粉米粉，我是米粉，超级智能之家，就选小米
看它扫地激起了我的童真
挺好的
人一多就服务不可用，网络异常，这软件真是。。。
我拿iPad抢小米的产品会不会快？
为什么不搞个hd版本的
你总是更新烦不烦啊
不是饥饿营销还是很喜欢的
经常在这上面买东西。因为它什么都卖。嘿嘿
不错不安
更新了啥不知道，广告打了一波。666
超实用，超好用，超喜欢！谢谢小米！
非常不错
好多好玩的   很有意思
只能说我从前不是米粉。
在小米店铺看的破壁机是400多，结果发货后就是600多，还不准退货，服务员态度还差，再也不买小米了
小米精品，提高生活品质！
非常非常好
啊
好好好，小米一如既往
如题！很好
难怪做不过华为
半个米粉，支持国货，支持小米
没库存的活动  6到飞起
更新后网上营业厅无法登陆……
很好，国货最强，超级赞，哈哈
破商城，没有客服，无法评价！
一星
非常好用
Wifi 下用不了，连不上网
很良心很性价比  不错
平民价位，高档享受
喜欢米，就是喜欢你
一直都在用MI。
以前
现在
以后
一直如此
小米商城的送货服务真是太垃圾了。👎🏻
感觉很好用，给个满分。
冰箱怎么找不到了。
很好。简洁大方
只是手机版让iPad用户怎么办
干啥啥不行，耍猴第一名
时不时闪退
不错
小米真是湖北人的骄傲，真好！
还不错
真是垃圾，都没有在线客服可以实时咨询，非得打投诉电话才有人工服务。客服也是敷衍的态度，咨询也只是能咨询手机电脑，而生活用品一点也没有涉及，那不要买生活用品，电器之类的啊。真是垃圾。..................................................
过分了
一如既往地好
希望出iPad版，只求iPad版，其他都很好，大爱小米♥️♥️♥️
爽
很不错
两个字好用
好评
小米加油
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好
支持国货，小米加油！
体验很好，不错。
小米杂货店。年轻人自己的杂货店😂
太好了！小米，中国骄傲。
特意来支持的
最上面的你走开，客服妹子是我的！
不错不错，期待更好……加油！！
不错，良心制品
但是没有适配ipad，看着很难受
不错的。小米小米，中国好机器。
很好，
非常好用
支持小米
差评  备不起货就别卖了
用买东西
还可以
好好好激动空间设计
如题
RT
猴米真的是垃圾~~
很实惠
万年小米粉
支持小米，支持国货
11
货品品质好！值得赞！
好
垃圾应用，自动过滤差评！
主力机上没抢到 吃灰的11直接抢到了 K40 可以的 好评一下 哈哈
非常的好
饥饿营销真的受够了 🐒非🐒 王非王
打不开
支持小米
社会我猴哥，人狠货不多
小米粉，等了一年终于盼来了4.3！出血本了！痛并快乐着！
钟爱小米
今天领的50现金券一直不到账！！！
小米产品好，更欣赏雷军👍👍👍
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不能全屏
小米6X，除了价格贵，没什么亮点，发布会全程尴尬
真心好评！
支持小米
很好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错
小米产品    品质的保证
很好很好
东西都很不错，实用，蛮喜欢😘
东西永远抢不到
好好，国产中的战斗机
高贵的小米我买不起，拜拜了您呐
很好
加油，加油，加油
谁来修复一下bug
说实话挺失望的
乳胶枕真棒
更新完后居然闪退。
就冲着饥饿营销 给一星
老强制升级 不升不给用
一星不想给，自家东西，还要抢购，删程序。
没呵呵，骗子，优惠券没有，内幕，提前放了
完美
很好
很好
好用
好评
好评
好评
抢的到个锤子
超棒
忍无可忍
在哪里
抽个奖吧
希望推出ipad版本
再见，删了
很好用
好评
好评
还不错
米号，米高，米仙，米粉，小米顶呱呱
什么时候适配iPad呀，2x放大看还是不爽呀
出一个iPad版的呗，开发大哥
点击查看发票后保存发票没有章！！！太坑了！！！
好用
不想再弹窗
好评 好评
很强大。
只是老缺货
很好
垃圾，连撤销都没有
为什么没有iPad版本的软件
不错好用
没有优势啊。
很好
如题如题如题
建议适配ipad，更加方面购物
11.4的系统不兼容小米商城，打开了，刷不出信息
客服妹子可调戏。
耍猴米
经常来
7年米粉备用电话是7p，小米产品一如既往....加油小米！
好评，支持一下！
买张米粉卡充五十话费，送50券，你为何不送50话费
支持，给个好评！
小米的配件什么的真的好用
进去就是横屏，根本使用不了
可以
妥妥好评，必须的！
拜拜
好
hhh 这   听说华为应用市场小米商城下载量达到4864万了 嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
闪退闪退闪退闪退闪退闪退
很好，非常好
真的米粉
就你
雷总加油
超级爱小米，
适配iPad大屏，看着好别扭
好
你这不适配iPad啊，有的看不到
很不错 经常看的
支持国货，喜欢😘……
没有人工客服？？？？？！你好像在逗我玩
很好
两个字，很好
不好用，里面还要充钱
好
因为……喜欢小米😊
小米越来越让人失望了
很好，没有什么bug
不用买小米11了  老是饥饿营销没意思
很好。
不错，很好很好！
小米真心的不错，好好好！
卸了没啥用，该买不到还是买不到
忠实米粉！
🌞
一如既往 猴厂社会
满满的套路，耍猴券～满屏的“到货通知”
不错，好用
好用
好
延迟，卡顿。简直垃圾网站。
为发烧而生
不错不错，用心做产品，不错不错不错不错
4g WiFi全部不行，说我网不好，我刚刚还在逛天猫，到你这网不好了
小米超赞！
好用，支持小米，好
使用小米手机+iPad的人不在少数，怎么就不适配iPad呢？
喜欢，好用
真的好
路转黑
好用
很好用！
抢🔨的手机，饥饿营销玩🔨。
很好用
我是米粉，谢谢
超好
hhhhh
很OK
好。
。。。。。。
垃圾
零售店定位到深圳，100%闪退
米粉的福音
支持小米
希望能出iPad版本
。，，，
只显示一半
很好
小米养黄牛。
挺好的
耍猴死去吧
他么，等个一星期了，pro15还没货，么大耍猴呗就
闪退
五星好评
去我呗，iPad都不适配，什么垃圾公司
点赞👍
。。。
👍
完全OK！
加油
就是一坨翔
没有适配iPad啊
很好！！！
真好
非常好用 ，处理非常快
啥玩意儿啊
很好，很快。
pad没法用，打开只显示一半
适配的测试版的13，牛批！
垃圾应用
好好好小米好好好
很好，非常喜欢，东西也很好！！！！！！！！！！！！！！！
👌
小米商城666，小米智能设备666，小米科技666，产品越来越多666，产品越来越好666
小米新零售爆发，有鱼下载码WV8DMRZ0.
用起来很不错👍👍👌👌👍
界面对iPad不够友好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常不错！！！！！！
小米5x（64g）线下店1299，线上店1399，把用户当傻子吗
好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好
建议开发者适配iPad。
好
，11
买了电视，不错。
好用
真的气死了！！！再也不用了！！
天王盖地虎😁😁😁😁😁
很好，，，，，爱小米
差评。。。
建议适配iPad
2018年了还耍猴也是服气
好好好好好
我是非洲人，也是🐒
好好好
好好好！！！！！！！！！！
系统10.3.3更新完打不开了，666
。。
没毛病
好！真心不错👍👍👍👍👍
好好好
好好
好好好
嗯嗯嗯好
真好
垃圾
恶心
好
好
好
好
好
好
好
好
很好👍👍👍👍👍。
小米9，ppt，抢不到，太阳
！！！！！！
米粉，米粉，米粉。
好，攒劲的很呢！。？。？。！。！。！。！。？！？@
OK
666
0.0
苹果评论太难了。我还是来评论了。因为小米给我带来了太多的科技乐趣。小米充电宝，小盒子，空气净化器，净水器，测水笔。每一件都让我非常满意。必须给个支持！鄙视新闻媒体中的喷子米黑，完全颠倒黑白，为了自己的私利，狂喷狂黑。这也是在严重侵犯消费者都利益。我必须说出自己的真实消费感受，为了真正的好企业说句实话，也是为了我自己作为消费者，能够一直有小米这样的公司为我们服务。
从没写过评论但不得不因为小米商城的良好体验给个五星好评！本来是想买手环，没想到还有那么多实用的产品价格又不高，和外国的品牌对比来对比去吼决定支持！货物刚订还没拿到手但是已经非常期待！中国良心品牌！
我个人从手机用到电视净水器已经各种有趣的智能家居都要尝试一下，本人就喜欢尝鲜，这一路走来也是可以看出小米科技的发展，是沿着用户体验所追求的方向不断的前进的，虽然说不是完美，但是却是一直在进步，在方便着我们的生活，改变着我们过去的习惯，希望黑科技可以完成填补人类社会空缺的地步……加油
这种垃圾软件，以后希望不要出现在苹果商店里，垃圾客服只会怪我网络问题，我特喵的都能跟外太空的联系上，一直显示一个页面，明显就是软件问题，我开别的软件从来没有这种问题的，就只有你这个垃圾有，换了几个客服一直说网络问题，我就想问问你们花点钱雇点有脑子的客服好吗，就只认识这四个字。
最棒的就是这里买东西他没有假货，官方预定品质自然不用说，但限制销售的方法让人很不爽，可这种模式对于小米公司来讲可是存在着很大的利益，电子元器件每推迟一天价格都是不一样的，但小米公司的利润确增长了？
先不说小米商城这个应用怎么样，单就小米的各种产品来说我感觉相当的可以，不仅仅在质量上还是在贴近生活方面都做的不错，望小米再接再厉走的更远打造新一代的国货。
小米的产品还是不错的，如果没有小米，如今的手机行业还是以前那种高价，永远支持小米。小米有一个缺点最让我受不了的是喜欢玩饥饿营销，等你能在商城或者官网买到的手机都快差不多落后了。每次刚出来的新手机很难买到，所以我都不等，直接买苹果去了。不是不爱你啊，是你不爱我们。
苹果这评论还是比较麻烦的，这是我写的第一个评论，通常我都是残忍的拒绝的。小米虽然还有很多诟病的地方，但是，我是真心希望中国这样的企业能够多一些，多生产一些物美价廉的商品，这才是商业的本质。至于炒作，营销方式，只是手段，核心本质还是物美价廉。希望小米一如既往，，越做越好，不要忘了初衷。
客户端的推出让人使用起来更加方便，不会出现太多推广的通知让人很省心，界面也很简单大方。喜欢小米商品的可以把这个当成一个抢购渠道。希望应用和产品越来越好。
软件没说的，也不要啥特别功能，只是商城的商品让人恨的牙痒痒，手机吧出了这么久了高配的还没货，手环吧只能缺货登记，买到了又该过气了，小米到底是互联网公司还是旧货市场，因为时鲜货永远是没有的
产品真的超棒，基本上小米公司的手机，电视，耳机等等各种产品都能买到。而且发货速度还超快，晚上十点下的订单，十一点不到就发货了，第二天上午就到家了，我都不敢想象（我在一个小县城里）。售后服务还超级好，人工客服很热心，各种注意事项都安排好。因为不会申请，客服还替我申请的售后服务。总之非常满意就对咯😀ོ
小米1出来的时候曾通宵等在电脑前抢手机，买了一部又一部，但是新产品的问题总是有的，系统不稳定，更新太快又没用，后来开始用苹果，而现在，小米的产品越来越多，且越来越广的涉及了生活各个方面，支持国货吧！期待小米越来越好！
非常喜欢小米，买任何东西第一想法就是买小米的，真希望小米汽车、小米空调、小米房子等早点出来，干掉马云王健林，超越盖茨就看雷大哥的啦～小米我本来想打5星的，因为还是有很多不足还有很多提升空间，比如想买的经常没货，电视手机要抢就算了，连几十块钱的T恤等了几个月还缺货就不应该了，还有就是不支持微信支付，好啦！还是看好你小米，我会一直支持
我看官网评价很多都说连不上苹果手机。我的也遇到了。试了好几次都不行，最后通过华为手机连上净水器然后共享，才实现。希望能加强。其他都很好啊，感觉粘性很强，小东西都想换小米了
小米电视真的不能买，本人于9月16日买的电视18日开箱安装的时候发现屏幕左上角破损，致电小米客服，小米客服以已经签字为由拒绝保修，再次致电小米，小米工作人员态度恶劣，以自己的电视自己要负责的说法，拒绝保修，电视运到时并没有木箱保护，小米商家让客户自己维修，而维修费用和买新机器一个价钱，奉劝想买小米电视的朋友千万不能买，第一售后太差，不容易保修，其二零部件太贵修不起，总而言之不能买！！！
小米，必须好评，从此请叫我米粉，再也不会光顾别的品牌，国产手机的良心就是小米了！你是我的生活方式……在这方面做得好的东西我就想知道自己是谁呢？我是你最大？！我是个个人去旅行支票给与你说了什么时候可以好简单、这么样子孙大雷山脉中段怒江与你一起看
上午购买的，下午快递就送来了。非常快，包装完好，给快递点赞！手环2功能很强大，性价比超高，时间，心率，睡眠监测，步数，这些都是已经很好，没想到来电还可以显示电话号码或姓名，短信也能这样提示。觉得真心很赞！有种把小米产品都买回家的冲动。
很好的用户体验，软件速度快，搜索查找产品方便，唯一不足的是必须提交订单的时候才能看到有货不？希望改进这一点。
我就起来就是鼓励雷克雅未克事情口吐沫快乐啦具有一无是处啊不一样
是通过朋友购买小米的东西。才决定试一试，第一次是购买了路由器青春版的，回来用了以后很好用，再接下来就是买充电宝，插线排，路由器，这些东西真的很好用，以后还会继续使用小米的东东
爽到家的士都江堰水利工程设施等方面的工作是一个好朋友一起的时候我就不知道自己在别人面前称赞
首先小米公司的各类产品都有尝试过买过，很不错，有一点缺点的是在我采购的各类商品某一件时出现不发货好几天，不过可以理解毕竟是活动期间购买，所以算不上缺点，继续支持小米公司
第一次评论，太难了。小米的产品不是完美的，但是太多可圈可点。小米4如果内存32g我都不会换苹果。小米周边产品我基本都买了。净水器，空气净化，路由器，摄像头，手环，手机，体重秤，除了手机不是那么完美，其他的都不用考虑很棒。插线板买了10个，早烦透了公牛。来就是表扬下小米。让米黑没处去。
虽然我用的是苹果，但是我很爱小米，真的很爱，用苹果只是为了工作交流面子问题，也是公司要求的，必须用高档的手机，但是我自己用的就是小米。支持国货，支持小米，老雷希望你学做越好，继续坚持你的梦想做下去。小米我爱你，老雷我也稀罕你
越来越多的关注到小米，也渐渐地买了不少东西。种草的东西现在还有不少，希望以后能一件一件的搬回家，就是太难抢，总是没货。。。希望小米继续努力，也希望国内有更多有责任，有理想，有情怀的公司出现！
小米的东西质量服务没话说 特别好 
打不赢那么多字 下面的都是灌水 和大好河山深深深深伤害神山圣水患得患失患得患失好不代表好多好多好多好多话好多好多好多好多很深很深好多好多好多不得不好多好多话都不代表不打扮打扮打扮的宝贝打扮打扮打扮很深的宝贝打扮打扮打扮打扮打扮打扮不断不断不断不断被不断不断不断不断亟待解决的绝对绝对绝对能得很不打扮打扮难得难得见到你都能拿到你的绝对绝对急景凋年大男大女的男女都能对你的本本深深觉得很深
简洁简单，想找自己喜欢的3c产品简单快捷，希望能继续保持这种风格，还有提一个建议，希望产品介绍除了美化还需要详细介绍会更好！
可用手指印尼坤鹏旧刚下班呢！了还不好吗啊。你可以把经常要输入的内容放在这里
小米的智能家庭产品非常Nice，自从米家品牌日买了小米的空气净化器后就停不下来，简洁的界面，清晰的产品内容表述，操作也方便，喜欢这样的风格，会常常关注小米的动态，希望给米粉带来更多惊喜，犹如我家人小米一样带给家人更多快乐感动。
无脑黑小米的人很多，可我就是喜欢小米。希望有一天能看到小米成为世界一流的科技品牌，让家家户户都能享受到科技带来的美好生活。
有了这个软件可以快捷正宗买小米产品，而且质量真心不错还能支持正品验货。服务和物流都不错！
国内除了苹果的手机产品以外，也就小米了。便捷，每一阶段的每一样产品都很实用，注重人性化，这是关键，质量过关，美观时尚，大家都买得起！
纳闷，为啥小米出了飞机✈，为啥不出个行车记录仪呢带前后双摄像头的，而且还可以链接网络，时时监控，记录车都到过哪里，随时查看，市面上卖的很好！！！偏偏出了个飞机，不好用不说了，一点不感觉那个飞机有发烧的元素在里面。
拜托测试下软件再拿出来让人下载可以吗?我们是用苹果手机的人，想支持你小米都觉得丢脸啊!
以前的版本是有点问题的，比如购物车失效等等。现在好点了，但还不完美。建议学学亚马逊的购物车，可以先收藏着随时还原到购物车。我是米粉，虽然很难抢但是支持小米。扣一星怕骄傲。
准备换回小米手机，苹果用着很多不方便。短信系统里面不分类，给别人发手机联系人号码也搞不好，光标移动非得放大镜，这些头大了急性子整不来。也许是用不好吧。
简洁的界面，清晰的产品内容表述，操作也方便，喜欢这样的风格，会常常关注小米的动态，希望给米粉带来更多惊喜，犹如我家人小米一样带给家人更多快乐感动。
一直支持小米，价格透明，产品稳定！国货中的战斗机，感觉小米系统更适合中国人用，个人大爱！小米给人的感觉就是用心！虽然有些地方做的还不够，但是未来能撑起中国的一片天就行了！支持国货，支持小米！谨代表个人意见，谢谢！
那些年想那些继续继续杰西卡到达口上哪手机说哈吸毒是撒月底都可蒙大拿小嘎自私我卡
希望能多些优惠，还有加上以旧换新功能
给中国🇨🇳的广大人民群众带来了前所未有的电商购物体验，希望优秀产品不断继续升级，为消费者带来更多精彩惊喜！
换苹果之前一直用的小米，比起天猫还是觉得在官网商城买最实在啊不用担心有假货~小配件什么的还是习惯买小米~
产品承认不错，既然有个好的产品为什么不好好做做服务和售后呢？发货没有具体的操作流程，没有客户体验反馈，就像圈一波钱跑路的感觉，一个企业想做大首先得对管理有个明确的方向，还有员工的执行力，弄一堆客服啥也说不明白，还不如没有的好，对公司的这种管理表示很失望，不改革估计也走不了太远
小米是杆旗帜，是拉动中国产品品质的旗帜，中国产品也是可以用心做的很精致。小米加油。把中国民族特色的原素也溶入到产品中去。一定会大放异彩，毕竟中国有悠久的文化底蕴。让世界知道中国的商品不是廉价低质得代名词，中国商品有物美价廉，有高端大气，有用心在做。
客观点说小米改变了手机市场的结构，让我们体验到了更便宜更好的产品，一直在用小米的产品，及时获得了小米的新产品
一家不错的公司，希望以后把青春发挥到极致，成为每一代年轻人的喜爱
小米很神奇，它的产品不会像苹果一样特别吸引你，但每次你需要点什么它都能让你既得实惠又获满意！
小米，一直都很喜欢和欣赏，每次出新品也确实会勾起我的购买欲，很符合我的择物标准，小米的东西家里基本都用上了，大到电视，小到插线板，无所不用其极，哈哈
喜欢精益求精的工艺设计，中国制造的形象升级靠更多追求匠人精神的公司。
有时候也在淘宝旗舰店购买，可能售后条款更清楚吧。目前为止在淘宝旗舰店的购物金额应该大于这里
不用登网页了，很方便，但是功能还没安卓版本的完善
非常的喜欢的不得了，为买小米方便了太多了，能不能包邮的额度稍微搞下活动日，有时候，想起来就买，还得付额外的邮费！
第一次用小米，用一次性买了两部4C，给爸妈买的，5寸屏，大小适中，手感非常棒，比我想象的要好，真心不错。至于有些人说小米容易发热这都不是问题，哪个产品都不可能做到完美，某果手机也有瑕疵呢，支持国产！每次跳出评论都忽略了，这次真该给个好评了！
开始是老公喜欢小米，觉得便宜又好用，渐渐我也发现小米的东西确实好用，又漂亮，简直是高端大气上档次，身边的朋友对它评价也一直很高，现在我也准备买一个小米手机啦，坐等红米3开售！
为了充话费才来下载的，不过呢这软件其他方面什么的设计挺简洁实用的，实打实好评
一直感觉年轻有态度的小米非常不错，唯一的槽点就是新品每日的限量发售，表示从来没有抢到过……
商城软件评分都不会低，所以就不褒了。说说小米钱包问题，绑了好几次都是显示交易成功，实际上是失败的，我的个人信息都提交了，虽说这是没有秘密的时代，但还是挺不爽的。
智能米家似乎还有更多选择，与这个相交互，新版本让我每天上午十点抢手环的可能降为零！天知道为何加购物车都没了是因为什么，准备删掉这个没用的了
现在才知道小米居然做了那么多产品。慢慢试试，又多了一个值得信赖的选择
不知道该市已婚妇女儿童活动地址已有的话可以接受失
你是我自己都不敢去面对一切！你就算不上很大程度上影响了你还能做个快乐
从买了小米盒子开始家人的电话都被我换成小米手机了…一直都是在小米商城买的。品质好 就是货品不全 做了缺货登记也没见有货通知我希望改进！
小米企业值得支持。没有小米现在的智能机可能就像十几年前的大众普桑，这样的汽车在中国卖到宝马的价！
小米作为国产系列化产品的代表，做到如今也经历了很多艰难，从第一代小米手机，到如今包罗万象的各类商品，加油，把好质量关，做出对得起国民的产品，希望有一天能看到你们把苹果干掉～
商城里面的东西都很实惠，只是有些时候，手机抢购有猫腻，还没点进去就销售一空，作为消费者我强烈要求小米公司实时公布数据！！！
随便评论一下，朋友有这个客户端，我觉得产品还可以，不过国产的能发展成这样已经不错了。
小米客服，服务太一般了，让她解释点问题就一顿先推责任。我说如果产品在邮的过程中如果被掉包了，我当又没能发现，是拆包后发现不是正品，谁找谁？她说，我们会帮忙你申请然后解决的。我说是怎么解决，是退还是换？我们会帮你解决的。她们的脑袋不转？问的是结果，所问非所答！跟顾客玩路子。所以，有想买的亲们，想好再下手，出事不满意自己兜子。小米公司才不会管你呢~
很喜欢妳们的智能产品，因为它们更加的贴合生活，让生活变得更简单。 望以后不要因为运费差别对待新疆用户。 多出的运费我们支付就是了
买了一双小米跑鞋，一副运动蓝牙耳机，还有一张16G的内存卡，小米电视不送我们这要不小米电视也在这上面买了。希望小米出更多性价比高的品质好活，我真不喜欢逛街😂
我一直拒绝小米因为价廉。因为睡眠不好买了个手环，结果一发不可收拾把小米各种买了个遍。做工精良价格又那么低，发货快每次还主动提供发票。良心企业！
家里的装备几乎都被小米覆盖了，拥有了一个智能化的家，特别喜欢小米的东西，性价比超高的高科技产品，会一直支持小米哒～
界面简洁，运行流畅，使用起来很方便，以后可以在手机上方便地买东西啦
小米的商品很简洁，性价比非常高，期待小米可以做出更好的产品，更好的成绩
商城里的东东不错，就是手机太难抢了，希望尽力保证手机出货量吧，抢购次数多了挺恼火的，米粉都能成米黑了。
小米商城做的很不错，想要的都可以在里面找到！关键用起来方便支付方式多，支付也便捷。希望小米越做越好！
虽然抢了两个月都没抢到 都在排队然后卖完了 但是我有一颗真诚的心 我相信我可以抢到的 小米五 我是你的忠诚粉丝 给我抢一个吧 都给五星好评了
为什么买的手机不能评价超过五个字就发不出去评价
进入了购物车的东西，如果不想要了无法删除，右上角没有编辑两个字，正常的右上角有编辑两个字，望快点改进。
电视的真心想要功能还是蛮强大的，手机端再把这功能强化下就好了，真没时间老看，而且到货通知也有时不提示
在使用的过程中还在学习，但是非常喜欢。希望能带来运动的快乐和健康的身体！
什么时候给个优惠啊？虽然小米的价格很公道，可也要刺激一下老百姓的消费欲望啊。
现在手机业务不行了，但智能家居做的不错。唯一的不足是，做商城有些商品如果能免邮费就好了，一看到邮费，很多东西就不想买了。
在支付的界面上显示区域无货
第一次使用小米，但是感受真不好。买了个滑板车，因为看到评价各种容易爆胎啥的，在还没签收前就联系客服，客服说可以拒签，不收取任何费用。终于等到派送员跟我约时间派送时我就跟他们说了我这边要拒收，不用特地来我这个城市派件了。然后就等了一周，订单信息一直显示在派件，找了小米客服，还说他们还没收到退货的快递，不能处理退款。我真是醉了，从深圳到中山走了4.5天，现在远途寄回去走了7天都没到，是不想退货故意压着用户的钱呢？还是服务就是那么差呢？
真的忍不住想爆粗口，啥子垃圾服务嘛。一周了还不发货，每次问就说仓库紧张紧张，你这么大一个商家还有货存紧张，难怪你的销量会下降
产品质量性价比第一 质保期内服务到位 但过保或不在保的服务价格 使人望而却步 价格高的离谱 到外边修只要小米维修的1/4。希望小米加强这方面的指导和改进
我的米4进水不开机 寄北京维修 结果报价1700多 那还修个毛 不如再买个新机 问淘宝成都维修报价3-4百元 已经带去修了
越来越卡，在一些老设备上付款或者点击购物车的时候会闪退，习惯好评
不做第几个苹果，就做第一个小米，不要忘记初心，继续加油，米粉越来越多！
军哥，这么几年了 你们为发烧而生，你们能出台发烧的笔记本电脑，和台式电脑主机吗！ 处理器 和显卡 都要发烧级别的，还有最给力的还是你们优惠的价格，我很期待有这一天。
这真的是一个整合的利器，把家里的所有电器资源整合到一起，解决了繁琐的问题，非常成功，当然也是厉害的营销！
推送的消息点开提示请用最新版本打开，可是应用商店就是最新的
小米商城的东西质量都不错，尤其是送货速度超级无敌，上午下单，下午送到，非常喜欢雷布斯的小米，用过小米的东西也不少了，从小米盒子、小米手环、小米体重秤、小米4、小米空气净化器、小米9号平衡车、小米移动电源、小蚁相机，感觉小米公司的产品真的是用心了，加油小米，加油雷军。
这个软件只能购买小米的产品，还是很不错的类似官网！！有问题都能查得到！给个赞
别的我都觉得还算满意 分类什么的 就是有点什么问题 不能和客服实时询问 望能有改进
除了最新的旗艦手機無法搶到以外，其它的購物體驗還是很滿意的！
通过这个平台买了好几部手机了，还有电视，希望官方能改进 与客服沟通的界面，让沟通更顺畅、方便。
这里面的东西都是原装正品的，希望热爱小米的客户下载此软件购买相应产品，不会买到假货。
小米的东西还是相当不错的，虽然刚开始定位比较低端，但是现在随着小米mix的推出，小米品牌的形象已经逐渐高端了！
挺便宜各方面，就是不能注册银行卡，支付宝等等其它软件
产品质量好评 就是产能太少 饥饿营销的方式不太适应现在的市场 竞争产品太多了 这样会让米粉失望的
第一次感受到智能家庭带给我的欢乐，我会慢慢体验更多的产品！
这里的客服大部分都是说的说的就没影了，再咨询什么都不会理你了，这样的客服和没有一样！
小米非常完美，无论软件商城还是硬件商城用户体验超苹果九条街
你的时候才算有点不知道为什么最近我是有的话剧表演艺术家的手不是因为它#
以后还回来这里购物
小米众多出品价格便宜质量好 保修也是很好 官网买到的产品哪怕是一个数据线也是一年保修 👍真的良心企业
感觉小米的产品很迎合时下人们的需要，而且比起市面上的同类产品有很大的竞争力，价格不贵，质量挺好。👍一个！继续努力！
用了十几天了，买东西很方便，但我想要的mix一直没有抢到，不得不说是挺遗憾个事儿，今天有卖，继续加油！
有没有管理人员在？送我个mix尊享版的F码可好？谢谢啊！
小米产品对我的日常生活起到很多的帮助！产品质量过关，外观舒适大气，希望小米公司越做越好！
使用小米商城，感觉买东西都方便多了。不用登陆官网一个一个点
小米的方向我喜欢为未来的我们创造未来的中国好产品 让中国制造成为精品制造
其实网页版的有活动优惠卷可以领，要买东西去官网看一下有没优惠券再下单，支持国产
一如既往的喜欢小米的产品。虽然有时候买不到，但是以后会慢慢好起来的，这也是一种营销手段。实体店更好哦。谢谢，
现在不能用好评、超赞来表达我的心声！我爱你！如果非要用时间来计算的话，先爱你第一个一万年再说！
以后买手机还会选择小米的
说实话，小米一流的工艺，实惠的价格、丰富的内容.得到大家的一致认可.个人非常喜欢.
第一次下载小米商城，偷偷给男友买了个平衡车，可是填写地址的时候，竟然没有张家界的地址，我只好写的其他地址，下面打的张家界备注，要是我填写的张家界地址，就下不好单，我也搞不清啊，希望快递不要记错，诶，好麻烦哦，申请的时候，填写验证码就花费了我很久时间，第一印象不好，
总体感觉逼格够高，有小米的味道。分类也都很清楚。
就是你发货敢不敢再快一点？
小米的产品真是越来越多元化了，而且从来没让我失望。小米商城官网同步，购买方便，货流也快。会长期支持的！
看着真心觉得不错，现在在苹果和小米两个里选，还是希望支持国货，再抢不到只有买苹果了
什么时候才可以不要搞这种饥饿营销啊！实在是太耽误事儿了
就冲着设计来的，以前看他的产品定价便宜就没关注，这几年做的不错。
挺方便的 唯一不好的就是没有人工客服 是机器人客服 好多不能直接问 这个有点郁闷 其他都挺好
软件不错方便了许多，但是新出的总是抢不到比如红米Note3进去就没货了、前两次没抢到今天四场整点也没抢到，哎～不说啥了
产品还是值得肯定的 最起码在生态环境中起到良好作用
小米的产品多的数不胜数，家里的小家电或多或少都会买小米的产品，一旦用过一种总想买更多种。
绝对都是正品，不用担心买到假货！性价比超高。时尚先进。体验科技前沿带来的超凡感受！
还不错挺方便的里面的物品价格比较合理 蛮喜欢
小米自主研发的商城非常好，价格比各大商城，淘宝京东都便宜。而且还不用担心买到假货，还可以买保。很赞！
经常放到购物篮的东西，支付时才说没货，买个电话卡，各种问题让我写了56遍资料，希望能改进
喜欢小米的产品，这款软件让我在苹果设备上也能很方便地挑选购买小米产品。软件可靠。很喜欢！
没有全款预定真的可惜，抢不到真的好气= =
不过用了小米这么多年，从手机到手环，做得还是不错的，小米的小玩意也是越做越好了
多么希望线上应对黄牛多点措施，因为抢不到所以粉转黑的人还是不少的，小米加油！
小米的产品是挺不错的，我觉得手机做的比华为好，不过我还是用苹果
某些商品长期缺货中，能买到的时候都要换代了，其他平台加价可以买到，这种做法能不能改善？
方便的购物平台，以后会陆续在上面买电器的，希望产品品质精益求精，越办越好
好用，但和电脑版的小米网上展示的产品有差别。比如官翻机，电脑上可售的比手机版要多
手机主要是系统优化做的不好，是一年多就卡。要是系统做的好那小米就没的说了！
小米为消费者谋福利，让手机的价格降下来了，现在推广到其他日用品上，希望小米能做的更大更好
今天货到就迫不及待的打开体验了一下，感觉非常好，孩子回家后也非常喜欢！
第一次买小米的产品 感觉这个客户端给了很大的帮助
谁说小米不好？你去过售后吗？手机暂时修不好，人家废话不说直接丢个同款新的给你，拿去！拿去用！小米的手机卡资费很便宜，你们用过吗？无卡长途漫游业务国内首创，见识过吗？喷子们闭嘴！
本来刚买的时候真心感觉不错结果红米not3买了不到一年冲不了电，联系客服说可以维修寄回去，结果，寄回去后被退回，反映后客服又敷衍我说要24小时之后才能回复我为什么被退回，既然不能维修那你别答应人啊？还要我退回去，瞎折腾，我用的东西如果让我觉得不好的话我就会呼吁我认识的人，全部都不用！就是这么有原则！并且我本人再也不会再买米系列！这售后不敢恭维！生意做大了就开始挑客人了！
使用很方便，用户界面很整洁清爽，很快就能找到自己需要的东西
当时用美柚是为了记经期的后来用美柚学习做菜，现在天天看美柚，好多东西不懂就看看美柚，这个软件不错，能学习好多东西
商城页面设计的很好，就是抢不到想买的东西，但是我还是给全部五颗星。
第一次上这地方来评价.密码麻烦.但必须给小米这个面子.东西好用便宜.样式帅气.以后就靠它了
先不说东西如何，服务相当糟糕，我用我的手机号和我的账号定东西就是无法取消订单，打客服热线借口一堆，这么多电商，这个最麻烦最扯淡，如果就是以这样的方式工作，相比产品质量下降关门也是迟早的事情了吧。
对分类部分不是很满意，想找的商品找不到！不稳定，用了半小时直接黑了，不得不重启
一直很喜欢小米，这次一次在小米商城买了好多，多多体验一下小米的优势！而且商城比淘宝便宜！就是客服系统不是很及时很方便，希望改进！
小米之家出的产品颠覆了对大多数国产货的概念，一个字就是强
为什么客服聊天窗口一打开就闪退了
先不说小米产品品质怎么样，一样没买过我也不好评说。下这软件就是为了买小米手环，本以为贴心的设置了开售提醒，但是你不提醒也就算了，能不能在到点的时候让我自己点个加入购物车？？再有就是一个公司什么样的产业链让消费者天天抢才能得到产品？去买现货就要加钱，去实体就捆绑销售，你说149赔钱卖，谁信？我不是米粉，也不想很脑残争辩，只想问一句，想出这种策略的人把公司品质带到何处？一星不少！
以前用的小米手机，所以习惯用小米商城看看小米的东西，但我老是抢不到我要的的手机，物极必反，老是用这种老把戏米粉也会变其他粉的。
以前以为小米公司不会出针对苹果的产品，看来还是小米不错，应用和系统都大气！
家里很多东西都是小米。它们的特点是便宜。
有了小米，真的可以把家弄的很智能。决定现在开始当米粉。希望小米可以出更多好玩好用的东西。
大的商品没有买过，但是买的小智能商品都很好用，赞一个！
非常不错，比以前方便了！喜欢！但是还是又一些缺陷，就是抢手机的时候需要等待。
小米的大部分产品我都在用，相比同类型的产品价格低性能好。
如果可以把物品进行参数对比的话更好了
苹果端的小米商城做的比以前好多了，以前就进不去了。现在好些了，各个栏目也能查看。买手机啥的，挺好的
不过有些东西没有京东上的便宜，至少保证真货吧
下载了一直说限制了无线网络连接怎么都不行…别的软件没有这种问题啊？
接触小米一个月。买齐了大部分智能家庭产品
买回家的产品用得都很不错，外观和实用性都很赞，很想买智能插座但好像一直没货，期待。，
布局排版都不错，很简洁，但该有的都有，用起来挺方便，下单支付也容易。唯一想要吐槽的是150才包邮，买了个路由器mini，还要为了包邮又买了些其他的小东西😩
小米商城里的东西每次买都很值，都是精品，不用我去挑选了，希望你们上架更多的产品
订购物品很方便，希望能有货到付款服务
记得以前苹果没有小米商城的，现在终于有了
还好没在京东买运动手环，看了小米的决定买小米的
其他东西也买几个试试
界面挺友好，但用来抢秒杀东西不好用，好多东西都在不停的转，只有一个显示排队，不过用这个来秒手机是我自己二了！
不错很喜欢小米。有这个软件看新的产品方便多了
用这个软件再也不用担心买到小米的假货了，物品价格也实惠，好用好用
支持国货 而且并不差 台灯 床头灯都感觉超棒 正要打算买小车 物美价廉 赶快行动吧 米粉卡超值
没下载的赶紧吧 购物 支持雷军打败董明珠
为发烧而生
商城连个登入界面都做不好，没有显示验证或可以输入验证的地方，登入就提示验证码错误。雷军手机版卖货的地方没有登入不知道是怎么可以卖货，老板要吐血的啦
小米的性价比确实不错，但是还缺乏一些核心竞争力
还有太多改进的空间，好像不太关心这一块，光顾虑怎么产品去了
这个软件还是很好用的啦，就是说如果可以存钱到小米官网就更好咯
挺好用的很方便可以随时查看物流状态
帮家里人买个平板，抢了快一个月抢不到，每天十点一点开就没了，问题是这玩意刚上市的时候淘宝官方店任意买一个多月，你和我说现在产能不足了或者太抢手了鬼才信。2016年小米又把现货玩成了抢购，恶心的是所有有意支持你们的人。自以为手段高明，实际是自己给自己挖坑，要是你哪天倒了，我不会奇怪，还会去放串鞭炮庆祝一下
我下载安装以后，小米商城没有出现允许使用无线数据网等提示，打开后显示无网络链接，这个怎么破？
除了要比网页端输入更多的验证码。
小米的东西毋庸置疑，但很多抢手的东西都进了黄牛手里，希望加强监管，还是希望公司越做越大！管理更加规范！
本来也是不想写评论的、不过看在周二让我抢到空气净化器、小米赞一下
小米的每一件产品都是用心在做，性价比超高，是过日子的首选，期待小米能出更多更好的产品！
像淘宝那样，有个一对一的聊天系统。
手机不差但是做的没以前好了，以前有自己个性现在模仿太明显了千篇一律，电器做的不错配件也比较喜欢
版面简洁明了 总体不错。只是秒拍时能显示总计数量更有说服力。最近十点抢拍有延迟，不知是什么原因。支持小米，希望越做越👌。
非常喜欢小米的产品！性能好的不用说！就是想买个东西还要去抢！就这有点小遗憾！
买了四台电视 三台路由器 两台摄像头  半个月过去都没给解决技术问题  只想骂人现在都让我难以平奋  请雷先生过来让我揍一顿  再好好聊聊你们的售后服务  每一个电话过去都需要等24小时内回复   每一个客服都说权限太小 要向领导反馈申请   每一个领导又说帮我联系技术部分  要看他们领导安排与我联系  他们只能帮我备注⋯⋯所以没准备好搞一流就不要造那么大声势  你们是害死人不偿命
小米商城挺方便的，不用每次登录都在浏览器里找。最重要的是在官网商城上买东西放心！毕竟谁都不想买到假货，翻新货。小米商城赞赞赞！！！
对小米的产品我是越来越喜欢了！时不时的买一点稀奇古怪的优质东西
不错的一款花钱的软件，就看到上面的东西就想买
一星不是说小米不好，而是实在是不知道去哪里说一下我这个问题，关注了一个多月就想买几台空气净化器，一直说缺货，一个月说缺货登记吧，我登记了说有个会提醒我，可是就在刚刚，我看到商城有货了，可是说好的通知并没有通知我，这先不说，看到有货我赶紧去抢，等一付款竟然说库存不足，整个操作也就39秒，你是在玩儿我吗？我想知道冬天之前还能买到净化器吗？
一直用小米商品虽说现在手机一般保其它配件很好
喜欢小米产品，商城做的不错，使用比较方便，希望以后小米商城能够选择快递，因为有些快递太差哦了。
支持小米
小米手机经济实惠，使用感受很好，希望在制造工艺、软件研发上继续努力。
应用非常好用，里面有小米的各种产品可以买，还可以抢手机
小米一直是好样的，带领中国制造走向新世界，国货超过英美日德是迟早的事情吧～
小米还是很用心的公司，做商品价格合适，服务也很舒服
第一次用了小米的充电宝，非常满意！第二次买了小米的电源插座，希望能再次让我眼前一亮！支持小米！
总体感觉不错，但是希望定期的有优惠活动，然后推送消息。
感觉家里越来越智能化啦
现在一些生态链的产品都挺不错，希望能出跟多的厚道的好产品
虽然我也非常支持国产，小米的国产系列家居产品做的性价比很高。但我客观的认为苹果系统的便捷性、安全性、个性化还是最好的。小米加油！
支持小米 相信美好的事情会发生 优良的品质 不断更新的技术产业 一定会让小米发展的越来越好～
非常喜欢在小米商城购物，小米手机易用性强，经过优化的系统用起来很流畅。
小米算是做的不错的国产品牌了，继续加油吧，给大家带来更多的好产品！
在客户端上买了个双肩包，物流比想象中的快，商城内商品非常齐全，总之好评
有内涵 有质量 各种智能产品贴切生活 性价比亲民 游戏参与营销 各种抢～～除了手机一般 其他产品 的确可说是良心产品
家里买了很多样小米的东西，至今没有出现买了后悔的情况。希望小米加油，推出更好的产品！
比网页版要方便不少，但是在填写收货地址的时候不支持“#”这种符号，需要改进。
好东西，值得拥有，喜欢铁圈耳机，音效很不错，小米东西不错，有了这个商城也方便多了，好评。
我觉得东西种类多是多但大部分都买不着
等了这么多年终于看到小米商城登陆苹果
除了手机的故障率有点高以外，其他东西还真是越来越好了，我家的电器都快让小米给替全了！家里一点一点地在被小米占领！
其实我个人觉得不错就是没有优惠，如果有优惠券，我会买的更多
买了小米的产品感觉很贴心说实话，我没有小米手机，但是不妨碍我买小米商城里的产品，支持
内容跟网站上是一致的，只是在更新上跟网站上是有时间差不一致的，会有1分钟左右的时差。总体还是很好用的。希望明天我能抢到红米note3全网通增强版！
希望小米越来越好，6能不能别饥饿啊，每次开售都点不到，还有亮蓝跟亮银啥时候才有啊，不会一等再等等几个月吧
一直以来都非常喜欢小米，但是这次的购物实在太令人生气失望了，新买的电视机屏幕上有明显的划痕，而售后直接把责任推卸给客户，我想我以后再也不会买小米的任何产品了。
最近参加的所有闪购几十次，全部都是排队，而用别人的账号立刻就有！不是网络问题，不是手机问题，不是抢购人多造成的，就是我的账号被拉黑限制了！太恶心了！商城客户说把我的问题上报，然而我后来再电话客户，并没有问题记录，而且态度太差！我也是崩溃！就这样欺负米粉吗？
以前一直觉得小米就是新的山寨品，不过现在他给我一个新的观念
不错，买小米更方便了哟喂食的食物，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候……
小米商城里都是性价比最高的产品，成为米粉我很荣幸，希望小米越做越好！
就是这样。
做了很久的米粉了，小米真的出了不少实用方便的东西，希望以后继续努力～
方便好用 东西实惠 就是缺少收藏或购物车功能 目前的购物车只要没付款就清空了。。。不方便
软件跟安卓风格一样，很容易操作找商品
图方便给妈妈在这个软件买了一个手机，等了一个多星期还没有到，心急之下，问客服，客服却说这个是预售的，我说我怎么不知道呢！客服却说你电脑支付上面会有提示的，难道手机支付就不提示了？哈哈～还有就是你们不会在页面标示一下是预售的，不是现货发售，要不我也不会等这么长时间了，也不会买了
以前从来不用小米，但是到自己用上小米后，才发现它的魅力和实力，现在家里正好装修房子，家里电器基本上全部用上小米了，支持小米！
互联网大佬最喜欢的就是雷总，平易近人，真正做实事的，低调，就和小米文化一样。好希望能在小米工作啊
小米商城太好用了。可以调戏小米客服妹子，还能抢到最新的电子产品！支持下去
小米商城上虽然不会买手机，但是平衡车，充电宝这些外设，还是能很方便的购买。
小米的东西，除了手机没用，然后家里的智能家居什么的，基本上买齐了。
在物联网时代，小米公司是中国第一家懂得做物联网产品的企业。支持一下！
老让我评论，这回来了，软件没啥特点，商品总能找到新奇的东西
小米商场的所有东西都很喜欢，现在每天都会进来看看
虽然已经不用小米手机了，但始终激赏小米让每一个普通人的生活智能化的战略目标～～
第一次使用，价格很优惠，不知道质量和物流如何，期待
真的不得不说发货速度真的不是一般的慢。前天晚上就下单测到今天还没有发货。 而且更可气的是根本就没有人工客服都是机器人回复的。 想问的问题根本就得不到答复。真的是太垃圾了。说真的第一次在小米商城买东西。 想退货上面都没有显示可以退货！发货速度慢得跟他家死人了一样。 真的跟火
绝对支持
新版一目了然，想要的东西都能很快找到，一直都喜欢小米，但由于经济原因，买不了，有好多还需要抢购，抢不到，伤心！
一直喜欢小米的产品，并且也在用着，从净化器到手机还有小米盒子，小米手环等等，一直用的都很好，但是今天遇上了个问题，就是小米手环被我家太后喜欢上了，给我家妈妈安装时就是安装不了，很烦恼，很无助。
希望小米能够出品更多高科技产品 我会一直支持你
小米出了很多让普通人受益的产品，比如物美价廉的空气净化器！但是如果经常处于断货状态还在大肆宣传，有忽悠人的嫌疑！
买小米的东西直接这里买啦，比京东天猫都便宜且如风达快递好快啊
小米的产品和服务都是很贴心的从电器到衍生品我们一直选择小米，值得信赖
非常喜欢小米的产品，其软件也比较规范，专业，方便快捷。
小米的个性产品都好全家人都喜欢支持下去
做的太差了，需要改进
在我心目中，小米国内是最最良心品牌。好比一个冰清玉洁的少女，既有情怀又善良。在这种不吭爹的价钱上，其性能，更似鲜嫩多汁吹弹可破的美女......美不胜收……不要骄傲继续创造更好用更便宜的产品，一直期待......
希望尽快优化手机版，好多功能手机不能操作，毕竟现在是智能手机时代，手机操作更方便快捷！
特别好 真心推荐 比在外面的的手机店实惠 而且售后特别好 真实的价格 强烈推荐 不是一次购买了 买了很多东西
开始我是拒绝的，买了第一台小米电视后，开始下载小米商城，从插线板到房灯，从小米盒子到小米电视主机，从自拍杆到拉杆箱…已然成为小米家庭了。我喜欢！请坚持！
软件运行至今没什么问题
小米作为新国货代表，不论从产品造型设计或者质量上都是没话说的，会一如既往得支持
第一次在小米商城买东西觉得还不错挺好用的！
评论太麻烦了，哈哈哈，但是真的很爱小米，这次准备买个红米3，真的每一款都很心水，哈哈哈，必须都用用，刚刚用了4C高配版，很不错，就是有点滑，希望小米越来越好，么么哒~
目前家里快让小米产品占据了全部，主要就是方便、实用，经济实惠。比较人性化，选择小米没错。
小米产品坚定打造了国货之前不关注的细节、品质、智能、时尚，使国货有了新的特点，加油，不再是因为便宜才选择你！
小米品牌👍！自从买了红米手机就一发不可收拾，买数码产品首先想到的是小米商城了，产品介绍详细，让你更快了解产品的发展趋势。
就是想买东西的时候没有优惠劵
一直觉得挺好的，运营很流畅，从不卡顿，另外更新频率也很高，质量都很新颖，很有好感，我不是米粉，但我喜欢质量好的东西！小米加油！
小米的手机我没用过 不过其他小产品用的比较多 总体好评
小米的东西都是挺不错的
官网正品同步，第一手资料快捷便利。下单跟单都很方便！喜欢的米粉一定都会有的。
中国自己的智能家居，电子设备，手机。价格亲民，外形时尚，功能完备，很喜欢。
雷司令不断推出优秀新产品 开创了一个行业新时代
小米东西超级好价格平民，希望可以出更多新品
饥饿营销玩过了就没意思了，得知道适可而止
自从小米来到人们的生活，带给了老百姓真正的实惠，同时小米的产品也在改变人们的生活习惯…希望小米会越来越好…
非常喜欢小米手机，很多功能很人性化，买的第一款手机是米3，现在家里好多电器都是小米的，希望小米的手机能更好
在一起时代吧？在意了……一个人就是说从前有时候你也要不是说说说说要把它当成真实去买吧
自从有了小米为广大消费者省了不少钱，第二次买小米的东西经济实惠
还会继续期待小米的新产品
小米的常客了很喜欢很快送货速度超喜欢
超级喜欢小米 没有小米我们用的手机还是棒棒机 要不就是卡半天的垃圾机。感谢小米改变了游戏
不错。小米的东西都可以在这里买，分类清晰明了，容易购买
好像什么产品都做，但生态链做得太好了，预计一下很快就应该会出智能控制86面板，智能门锁…… 好吧，这个家庭的控制权都交给你了，小米……
小米商城进去后有时候老没显示图片 进去后是空白的 好好维护维护
把品质和服务做出超5星，时刻保持技术最新研究，不要老是搞饥饿营销
很不错，就是有时候容易闪退，希望改进
已经买了五部手机了，很方便，都是正品，非常支持！要是再让我中一个就更好了！
小米的配件很良心，希望生意好了继续保持性价比，不要涨价
用了小米的太多东西了，现在回家就是米粉了，打算把小米再搬到办公室。我想：我已经是小米的销售人员了
为了买台小米空气净化器，下载了小米商城，总感觉会等到地老天荒啊…什么时候才不缺货？
软件设计非常人性化，界面清新流畅，已购买了产品 ，支持你们。
唯一要说的就是没有人工客服，希望能改善
体验太差，登录的时候老是提示验证码错误，可是没有看到有需要输入验证码的地方啊。这个问题太严重了吧
小米在科技创新领域的努力是有目共睹的！一个有生机、有能力的企业，同等产品物美价廉真正的良心国产品牌！
这次买了好多东西，功能越来越好用了，界面简洁，非常喜欢。
首先采用大图排列，不是用列表，这一点就方便了察看
已经开始把家里的东西都换成小米的了 逐步的一个一个来😄
现在除了手机和平板用苹果,数据线，手环上网卡啥的都换成小米了。。哈哈。不错的软件不错的公司。
小米公司这么多年了！每年都是饥饿营销，将米粉玩弄于股掌之间，每次的理由都是产能不足，苹果三星不见产能不足，都是富士康代工，强烈呼吁有关部门介入调查小米虚假宣传，虚假销售欺骗消费者。为什么台湾假抢购就被罚款，大陆就任由雷猴逍遥法外！
商城里的配件很多，也很便宜，而且还有保障，值得下载。我的小米配件全是从商城购买的
购物体验佳 希望多点优惠 雷猴少忽悠 发售什么的总抢不到是什么鬼 桑心 支持小米
只给四星是因为太难抢了！等了一周，成功加入购物车后，结算时才显示缺货。而且明显有人故意囤货在淘宝卖商家也不处理。可把我们用户坑了！
等这个版本好久了，终于下载来了，今天用到挺方便
很喜欢小米的产品，只用一个软件就可以搞定了
小米商城啥都有，生活中很多科技产品我都在用小米的，而且很多智能产品我也只买得起小米的
小米是一个伟大的公司，产品不贵，最重要是设计简单，符合我的审美。
东西是正品，如果你喜欢小米这个就对味，小米的东西都在里面
能在商城直接购买到小米产品，完全不担心买到假货
以为很繁琐…买起来东西算是方便…能加入微信支付吗？
经朋友推荐，用的小米商城，一进去就被各式各样精美的东西吸引了，小到签字笔，大到手机，小米做的都很精致，希望小米越来越好
之前没怎么用过小米的东西，就在前天，下单买了小米的9号平衡车之后一发不可收拾，一连买了6，7个小米的东西，吸顶灯、体脂秤、耳机、枕头各各都做工细腻手感很棒，加油小米
赶紧修复这个BUG，我还要买小玩意呢
好评啦～找东西很方便，随时随地都可以下单
我把门挖了个眼，摄像头放门上了，很给力，要是小米能和门的厂商内置就好了
第一次安装使用，希望明天能抢到米五尊享版！
上官网买东东放心，但是好难抢到
还可以，就是打开服务网点闪退，希望修复一下，后面水一下，log米精美绝伦咯蕾拉小姐龙体过奖了
终于可以用苹果手机买我最爱的米了，软件简洁 好用 很赞
努力提高产品质量，做到更好
想买个手环2，结果一直要抢购，淘宝上加价却分分钟有，这种营销方式好吗
小米商城购买手机实惠又放心，买了几个手机质量都可以，直线渠道，值得信赖。
方便快捷，价格实惠，希望价格能在便宜些不收运费就更好了
不买苹果手机就要小米手机。并且小米所有东西都棒棒的
界面很好看，现在很多都直接在商城买了
在小米商城买了很多东西，很方便，物流很快，东西也很好，质量也不错。希望小米能一直做良心的国民品牌
重要的事情说三遍，小米做事一向让人觉得很谨慎，软件做的很好，就是有些东西手机很难抢到！
改变生活品质，还可以做得更好
家里已经越来越多的小米产品！性价比太高了，祝小米越做越棒！这样受益的也是我们消费者。
说的红米3价格是低，抢不到有毛线用？啊，有用么？都让黄牛给抢跑了，真是生气，有货抢不到，上X宝买，贵一二百。你还怎么说你们价格低？我估计我不会再抢了，除非开放购买，要不直接买其他牌子的手机了，浪费时间，精力，到抢购时间还得眼明手快，真是够了，少我一个客户你也没多大损失，也别整的一套一套的，我就是想吐槽一下，真是脑残。
目前有路由、空气净化器、净水机、手机、接线板、移动电源。下一步准备搞平衡车
一直在用小米的产品，很满意小米的认真，做出这么多好产品给我们消费者。 好评
小米几乎所有产品都能在这找到
功能方面都挺齐全的，设计搭配合理。就是抽奖之后提醒的功能不太好。
是我手机问题还是怎么回事，新版本闪退和不能退出登录，卡住就不动了，只能从新打开
从你还没出生的时候，就一直想拥有你，如今我的生活中处处都有你的身影围绕身旁，可否赠君一个吻，让我世世与你相伴？
多次购物都很满意，商品不断更新，并与实物相符，小米各商品外观简约时尚，做工精细，服务也好，送货快！支持！
能买当然买小米的产品了，就是运费比较郁闷
不错的品牌，价格要是能更优惠点就完美了
很不错 只是在苹果手机上 逛小米的商城 总有一种应该偷摸逛的感觉
小米一如既往，始终如一，走自己的路，手机版商城使用方便，种类齐全。是不错的购买软件！
接触小米是从他家的电视开始的，简约大气的遥控器让我开始了小米之旅，再回头看看其他的电视遥控器操作，真是太繁琐了！
软件很方便，买东西很便捷，小米的东西都挺好用的，满意
小米的质量和快递速度相比之下都很好！保持发扬！网站简介以及产品太少，努力哦！
在商城里选喜欢的商品很方便，可以快速检索自己喜欢的，很全面，好方便啊
小米公司从做手机到做周边电子产品配件，一直在进步
能不能别再搞什么饥饿营销了啊 搞了这么久了 客户的粘度已经很高了啊
购物界面没有客服沟通按钮，产品详情看不到是否带充电器(比如小米手环2)。
真的很麻烦。请几个人工客服真的这么难吗？
我11月份买了一个插座，前几天刚刚拿出来用，就出现了漏电问题。于是我就想找到服务商联络沟通，发现在所有链接下都没有办法与商家直接沟通，也没有客服电话？感觉很别扭！而且，这个平台没有类似聊天的端口！反正是一旦出了问题，你是无法联系商家！
小米的东西不是最新潮的，但在卖手机的团伙里面，产品线是最全的！国货不容易，支持下吧！就是别老嘚瑟的涨价就好！
第一次买小米的东西 给儿子买的平衡车 刚付款 到货在好评
雷总好好继续造福人群呀，多出一些消费电子配件！
做工比较精美！如果多点产品做工更精美例如用钛合金材料会更加显档次和美观！！质量希望更好吧！
饥饿营销也就算了，作为一名软件工程师我确实无法理解为什么加到购物车的商品不锁定库存？居然要等到支付的时候才跟我说库存不够
买东西放入购物车或者直接购买 跳转太慢 总是卡顿
真的感觉特别好，之前都没下载下来
即使用了苹果手机，还是觉得小米的东西这么有吸引力。我用着小米的充电宝，小米手环，甚至lighting数据线都是买的小米的。今天又买了小米的台灯，希望小米越做越好！
小米的东西用的都很不错了，不过买了这么多东西，还是满150才包邮。应该出个会员制好一点，给精彩买东西的人优惠啊
要是有米粒就更好了
小米的东西越来越喜欢，因为价格亲民，质量也很好，所以会多多支持！！！
买了俩手机的就是物流慢点其他都还不错
希望开发出更多好的产品
什么朋友软件这些设备及时和值得推荐非常好的
就是不包邮 希望雷军收回我之前的充电宝 旅行的时候光背它了 好重
国货当自强，支持小米，希望硬件和软件都能与时俱进，当我们这些用户越用越爱用～
非常不错，内容丰富，买东西方便，就是抢购手机有点卡
希望不断更新产品，给大家最大众化的价格最高大上的产品
米家主题思想符合现代年轻人需求，期待惊喜
买个净化器用用听别人说不错，价格也还好，性价比蛮高，期待效果
希望不要发展成京东那样。保证质量，送货，你就是最好的网店。
小米产品都很极客、前卫，期待以后一直用心做好产品，持续回馈米粉们的热情。
小米已经成为我们生活中不可缺少的一部分 希望越来越强大 使我们的生活更加丰富多彩！！！
有颜值的产品！买了净化器还有很多件米兔T恤，好看又划算！赞！米兔公仔娃娃也蛮有趣～
软件很棒，可以在小米网买东西啦，再也不用电脑啦，好方便的说。
虽然有些产品背离了小米企业的精神，不再物美价廉啦。但是总体都还满意，净化器，电视，路由器，充电器，手机…基本都买全啦
小米很多产品软件做的很人性化，电视路由器电饭煲等等，国货当自强，加油
性价比高 人性化设计
每一款手机都很经典
配件赞
小米产品很不错
我喜欢小米的东西，外观范内在，都是那么的完美，可能我说了有点夸张，我就这么说了，怎么着吧，就是完美！
小米的图片如同产品，流畅清晰，一看就是工程师做出来的图。
推荐很多好东西，确实给中国人带来很大的便利
虽然现在没用小米手机了，但手机上照样下载着小米商城，时时关注小米产品
个人觉得小米的产品会有更大的发展，支持小米
抢购太难忘了，因为从来就没有抢到过
小米除了手机有各种小瑕疵 其他的各种产品绝对良心
为了抢小米手机下的这个软件，但是一直提示已卖光
卖个手机，还限时抢购，总是搞饥饿销售！这样会让抢几次买不到的消费者，果断放弃买小米手机的！这个大环境下品牌太多，没必要这样卖手机
忠实的米粉！产品质量好，智能贴心，外观精美！甚至每个细节都做的非常完美！我们国家有小米倍感骄傲！
应用还是很方便的，适合我们大众使用
今年分别购回空气净化器跟扫地机器人，使用后感觉还不错，计划再把小米电视也搬回家。
希望多出点产品。一定会大力支持的
手机用苹果，平板用苹果，但是电视，路由，插板，等都用小米，希望小米越做越好，走进每个家庭
网站还行，小件东西不错，手机类大点儿的没用过，可惜这公司的饥饿营销让人觉得恶心
现在小米的东西做的都还不错，我家好多东西都是买的小米。
小米从开始到现在不断进步，东西越来越精致了，祝小米继续努力，越办越好！
朋友推荐的，界面简洁，下单到收货三个小时左右，超快的
东西不多，各个精辟。除了最想买的买不到。其它的都是不错啊
头一次在小米买东西，物流速度真的非常快，给个好评
我感觉小米网就是一个万能的购物中心，你想要的生活用你的，基本都有唉
想下个客户端抢个手环的，结果真是想多了。后来统计了下，发现淘宝加价出的货竟然比官网卖的还多。
小米这种营销方式太贱了。看起来便宜，都是加价销售，等到能以正常价格买到的时候，就出新产品了，毫无性价比可言。
不想当猴了，准备卸载客户端。
就是无法看到商品的买家评论 望改进
看可以买了赏你们一个好评
就我自己的苹果手机而言也是可以下载  挺不错的
支持小米，希望小米的商城越來越旺，給消費者帶來更多的優質產品。
一直喜欢小米的产品，也是一个忠实的米粉，小米商城也是手机里的必备软件，永远支持小米
有个手机端还是比较方便，就是抢东西没优势！
用小米产品好多年了、小到各种周边，大到手机电视！一家人都是小米粉
要不是细心点真没发现，收件人、电话、地址，都变了！问客服，就叫我改密码，看样子习以为常了，有漏洞赶紧补吧，安全是很重要的！
小米商城里的东西质量不错 一直在用 唯一缺点就是产品太少了
小米的质量跟科技看的到，从开始到现在一直都在用小米产品，质量真的很棒
以后我会经常光顾的。店买好气派，可是只能光顾，呵呵😊。因为你们的产品太多了，我要是再买的话以后就要吃吐了！
最近入了些小米智能电子产品，真心不错，设计风格越来越干净简单，
小米的产品确实不错。样子漂亮，简约实用。质量也可以。只要别搞饥饿营销什么都好。
质量也很好 性价比高
总体来说还是不错！但是购物环节要像淘宝一样可以直接在客户端就申请退货！售后！退款！这样的就更好了！！！
比较好用就是咋的也抢不到小米手机，比较郁闷的就是抢多少回了也没有抢到小米手机太悲哀了
习惯用平板玩各种应用和游戏，最后连小米商城也搬来了。
挺好。很方便，希望到货后能够满意，最重要是质量。
希望小米能改进购买方式
就不能给点优惠卷？买来买去也没个优惠
算了，给你好评吧，其实偶尔会闪退，尤其是连接摄像头的时候
简洁 直观 方便 快捷 但是预售提醒从来没有发挥过作用
很开心的一次购物体验，以后常来
手机销售太差，当所有米粉是傻瓜，买了两个月都没买到，好心你备多点机器，那么几台万人抢，现在苹果出新机了也不比小米贵多少，让小米的饥饿营销见鬼去吧！机器没别人好，还这样子做，迟早破产
看见朋友在用这个，自己也下载了，真的很不错
自己家里，姐姐家中都用了大量小米产品，希望小米越做越好。
目前来说还可以
购物流程简洁，大图效果震撼，科技产品花样众多，值得推荐！
作为米粉的一员，非常喜欢小米商城这个组件。里面信息商品齐全，完善。
好评，什么都有。继续关注小米新产品
买小米产品下单挺方便，很好用，建议可以学学其他电商，个别产品移动端给点优惠
有很多电商值得学习的地方
这个软件不错，虽然没什么用
摇半天红包啥也没有，像淘宝给优惠红包也行啊
自从知道小米智能家庭就一发不可收拾的买买买
小米希望你一直走下去扛起中国智造大旗！
重新登录要写验证码，你先告诉我验证码在哪里。用手机注册的时候短信验证码怎么都验证不了，只有在网上才能注册成功。
感觉小米产品的做工品质和我个人喜好一致，一次买了十几件小米产品，对小米已中毒！
操作很方便，尤其掏钱更方便。因为东西太好了
好东西就该推广介绍助其发展
身边有不少人用，用的都挺好，所以准备入手一台，价格是挺亲民…支持
现在几乎没有用过电脑了，所以这还是超喜欢这个的。
让每个人都能享受科技的快乐
小米的东西值得信赖，在商城里买东西很方面
不错挺好用的不在家都随时能看到家里
手机没有用过，但是盒子还是可以的
小米的配件质量挺不错 手机需要提高产能
希望小米能给我们带来更多好东西
生产手机速度再快一点就好了
如果你喜欢设计感强，美观大方，实用有心的好物，来这里就对了。
挺好的活动但是我的运气太差了
如题，想买又买不到，会让人想去买其他手机的
购物很方便连接速度也快…
小米的东西做的真是好！买了一大堆东西才花了一千块钱！
小米路由好用便宜，颠覆的其他品牌长期垄断的局面，现在买路由跟买包烟似的！
电脑上有这里怎么没有？客服美眉解惑也很贴心耐心，唯独这个优惠套装，不然就给5星了
抢购时间都到了还给我显示开售提醒什么意思？不想让我参与抢购是不是？齐家治国平天下。知道你有平天下的雄心，然一屋不扫何以扫天下。软件都不用心做真难想象手机你们到底花了几点心思。
不过找不到买手机的套装选项，还要在电脑上买才行
小米的质量一直不错，各种产品的设计都很有质感，唯一的不足是快递费偏高
从第一批手机开始就爱上了小米，希望小米越来越好
有这个就方便了，毕竟小米的产品经常买
已经买了好多小米的产品，看中的就是性价比
小米的产品一直不错，希望保持下去
手环一个都没买过却显示已超过今日购买数量，请问一下零点就已经卖完了吗
本身是一个不错的官方购物平台，但是，为什么又搞个米家有品？搞得好像不是一家的一样，不动！
小米的东西越来越丰富，软件对购物很有帮助，方便
总之小米的产品都挺精致简约，我就喜欢这样的
方便、快捷平台的使用感受非常棒
挺好，小巧，容量也不错，比先前买的更轻，好带，朋友们也纷纷要买
商城里面还是有很多物美价廉的东西的
小米我非常青睐，总价比不错，小米商城给了我们一个非常便捷的购物平台，非常满意
春风十里不如一台小米空气净化器。小米商城购买便捷，主要快递超级给力，上午下单，下午送达。家里空气焕然一新，微尘雾霾都是浮云……
仅仅只是个卖货的平台，系统只显示好评，差评几乎找不到，客服售后排几个小时队可能还解决不了问题，去天猫的小米店吧，那里最起码可以看到差评，来判断东西的好坏
买了个音响，要退货，点了退货按钮后就是一片空白……只好人工电话退货，收到受理成功软件以后，按要求选择退费，点进去要先输入序列号——我东西都寄回了到哪里找序列号？……写流程模块的程序员脑袋是方的吧！太烂了！早知道直接淘宝京东管旗舰店买了，至少退个货退个费都不是问题，！不要打5，6个电话还解决不了。
希望小米公司越做越好，越来越得民心！只要你们产品好，质量好，相信不久将来，你们会辉煌永存！
用这个软件抢手机好像比电脑快
买了电视和插座，都很好。希望产品再多一些。
小米的东西除了手机都喜欢
手机版比电脑方便，直接抢直接付款，支付宝交易一个字，快！
小米的电视我在用，确实可以！现在又买了一个路由，继续支持
增加手环空气净化器2的供货量
喜欢在小米商城买东西，里面有我需要的许多东西，软件也很好用，购物方便！
界面清新简洁，购买方便快捷，家里人都喜欢上了小米的产品，祝小米越来越好。
这是我最喜欢的一只，现在用米四也不错，期待米六
每天专注众筹，看小米新动向成了一种新技能
转了页面很久，有些不明白的，为啥产品下边没有客服链接入口呢
看产品还可以抢不到产品，反应不过来，网页上都显示没有了这里还在转圈圈一转就是一个来小时。好评可以差评提交不了！！！
还可以就是里面的流量卷，话费卷除了小米手机的用户，别的手机不能用
快递员相当不错，速度快，服务好！产品质量也不错，虽然少了以前发烧的气息，但又来了一种相当的档次感！
买东西很方便的，就是换货的时候物流显示的不是很好！
个人第一次使用小米商城，我不喜欢刚下载就要让人评论！建议后台设定为使用5次以后触发评论！这样比较真实，个人建议！这次给三星了！说实话，支持不在评论上，而是在购买使用上……
上次听一个演讲，雷军讲中国制造，从此彻底迷上了小米！佩服小米的品质，更佩服小米对中国制造的态度！加油，支持你！
我个人觉得小米的产品是有新意的，但是总是拿缺货忽悠人缺德；不要把老百姓的信任玩在手心；劝大家不要下这种客户端，下也白下，因为你需要的永远缺货，等不缺货了也过时了，它又推下一代产品了；所以你玩的小米都人家小米家簇落后产品。劝大家都不要买小米的东西，看看你的饥饿营销是饿老百姓还是饿自己。
已经很多次购买小米智能配件了，家里现在无处不在，物美价廉。
我在这里买了 好好多的东东 很不错的哦 顶一下下
小米 给生活带来了很多改变 上线了商城更方便了
很好用呢
给妈妈买的顶配，用着很大气，在此给五星好评，希望官方给我一个F码
小米的快递超给力，晚上下单的，第二天中午就送到了，值得赞！路由器有了定时开关功能，节能，又延长了它的寿命，超喜欢💯💯💯
界面简洁明了，符合苹果风格，赞一个！再也不用担心买到山寨小米手机了！
官网买东西果然比其他途径便宜，就是发货好慢
真的很棒，喜欢小米家的产品，除了苹果之外的不二选择
正在使用中，就是有的时候同步会连接丢失！
真的很不错 小米的外观对于我这个颜值狗来说真的太棒了哈哈哈哈哈谢谢小米！！！
希望增加退换货程序，和在线人工客服，要不很不方便
在小米商城买还是可以保证质量的，喜欢小米
使用起来很方便，但始终没有抢到商品，买不紧俏的还行
希望小米能出更多性价比高的好产品！
为什么填写收货 电话和地点等信息后，保存时总提示“填写完整的街道地址”？我已经填写了完整的啊！差评
挺好的，助力我换了新手机，是我以为苹果小心眼了😊
小米的产品属于智慧型的 价格贴近大众 我给满分
很喜欢小米公司的东西简洁大方美观实用
用这个软件购买小米的产品还是挺不错的
很爽，很喜欢，小米的东西一直都不错，会一直支持小米
以智能家居为主题，引领中国智能家居市场。更是良心企业，非常喜欢。
小米的东西经济实惠，性价比高！
好。满足家庭工作的东西大部分都有
还不错，官网买东西放心，希望商品质量不会让自己失望
联系只能通过货手机验证更改密码
好不容易有在线客户了，但是刚打字没一会就闪退啊，刚进解决
作为一个老米粉 小米的东西值得使用
能看出小米是非常用心在做中国制造和中国设计，一定支持到底！
小米就是行业的价格屠夫，一旦进入任一行业，必定把价格拉到行业最低！永远支持小米，小米是广大消费者的救星！小米出品，必是精品！
很方便，家里已成为智能家庭，一直喜欢小米的产品。
买小米的手机就来这里、只要有货都是不错的。美中不足的是看见了小米钱包的分期功能，却都不能用！
很好很方便的软件购物端，小米越做越大越好！
小米中国的良心企业，性价比很高，唯一缺点就是有些东西不太好买。
商品特别的丰富，也挺人性化赞赞
以前一直用苹果，现在支持国产，以后都用小米
小的产品线是越来越全了，望小米在追逐利润的同时不忘梦想，弘扬国货，改变世界
感觉挺好，就是物流信息更新太慢
谁韩版三十周年实施积极的
软件不错，物流很快！建议大家使用到永远
小米是个很用心的牌子。国内就信小米和华为！
以为购买电视可以直接优惠，后面发现隐藏收费很多，必须绑定套餐，很不痛快。
以前也是用红米，就是非常喜欢！这次是给父亲买的。希望他也能喜欢！
商城里比天猫上还便宜，质量又有保证，喜欢
以前用过一个电信的定制机，就是小米的，非常人性化，可惜丢了
个人认为是手机中最好的，没有之一
很方便实用，一直在使用，希望小米越做越好，支持国产
对于苹果系统，这个软件比上网方便，谢谢
一元购扣了我钱 没有任何购买记录，打电话客服，客服说反馈给上面，让上面跟我联系，然后就来一条短信说我联系不上，我tm手机24小时开机，不可能出现联系不上的问题，虽然钱不多 但你总得让我知道钱去哪了 ，没有任何信息，你们tm搞这个东西是拿来套钱的？
希望抢东西也会快点
因为小米很多行业都被颠覆了！也是因为小米整体回到了物美价廉！高品质
小米东西没得说！员工福利能不能提高起来，朋友在小米，天天加班，雷老板对员工好点呀！
支持米家，等我不用再烦心预约抢购可以顺利买到米6，真心想要登记真好。。可以很快买到想要的机子
经常在小米商城买东西
小米商城真心想要，登记一开始就没中过，朋友一登记就中！哎，小米商城也看号行事。抢不到手机，悲催
下下来就说无法联网 说我关闭了小米商城使用数据的权限 根本没有 而且点去设置也是闪退 在设置里面 根本找不到这个程序
方便快捷非常好，功能强大
对米粉的我来说，超级实用，买东西方便多了
应有尽有，物美价廉，我已选购了十几件商品啦！质量超赞，性价比高！
一直关注小米 现在终于有一个小米的产品了
非常喜欢小米产品，时尚与科技的完美结合，操作简单！
，
用过以后，觉得性价比还是很不错的。希望小米越做越好！，
还能查看物流处理售后等等，很容易上手
外观精致东西好用第一个小米东东让我惊呀若是再小巧点更好
平时不说了，双十二抢购时页面开的慢死，选定商品后无法结算，好不容易进了结算界面始终无法选择收货地址，不停地跳回上一步！真是糟糕透了的体验！
这个版本很差，登陆点击没反应，直接提示验证码错误问题是你们没有显示验证码的窗口啊！难么低级的错误都有！
小米的智能设备是我的最爱。就是老缺货。
商城很好用以前苦难关注的商品没有开售通知，现在好啦！
一直用米家的东西，发现小米竟然和苹果契合度这么高
小米有自己的商城真好！如果取消饥饿营销那就更好了！随时可以买！
希望小米的智能家居越做越好
虽用苹果，但喜欢小米智能生活。家里已全部米装，从空气到水到…。提个意见，每次地址要手输，是个Bug吗？
可以随时买小米的东西了
有的东西还行 手机的话看运气了
好评支持，我就喜欢研究这些小智能
说是每天十点开售，可经常到点了购买还是灰色，能够点击购买后又是无限的等待倒计时。想买个小米手环2，一个月都买不到！
用过的最好用的插线板，设计很用心，很多小细节处理的都很棒！小米加油，永远支持你！
用这个软件抢手机比电脑速度快！
比以前在官网买手机方便很多了
抢购还不如电脑靠谱，另外众筹的也应该放进来
一直在关注
以前买过小米2电视。感觉不错。今天又给我妈妈买个小米三。继续支持小米！希望越来越好
怎么说呢，小米产品的性价比还是挺高的。
注册完了登陆输入密码，然后提示验证码输入错误，这么明显的问题也不改进一下…
小米是国内科技企业的骄傲，虽然我不用小米手机，但是小米的配件还是非常棒的！
给孩子买米兔的时候发现小米竟然出衣服了，立马又买了两件衣服，支持国货，小米加油⛽️
好用的软件产品质量安全水平较好地
还不错，流畅度还行，就是最近的小米估价不行
小米的产品用了没有失望，希望继续保持下去
自己用过几个小米的手机，后来又帮朋友买了几个，一直不错。支持国产。
有了小米商城，购买小米产品和更新产品信息都更快了～很喜欢
苹果版本的商店进去速度太慢，刷新几次才能看到！其它还可以！
小米的东西挺喜欢的，就是有些东西要抢购不好，最好有加价加急通道！
商城不错，挺方便，就是不送优惠卷，希望以后能送优惠卷。
不多赘言了，现在优化的挺不错，继续努力吧
有这个买小米的东西就简单多了。
买了很多东西，小米的物品挺实用的
剁手之后就停不下来了😑品质都很得我心
啥都想买，换手机一定换小米的，爱上小米了，简洁，大方，好看
做活动时比京东价格便宜
一直以来非常喜欢小米的东西
挺好的一个软件，稳定流畅度都不错
不错，加油做的更好，增加用户体验
真心不错，产品越来越好，我己经爱上小米家的所有东东，还会继续买
使用起来很方便，购物环境不错
感觉生活中离不开小米了，它已经融入生活中的每一个角落。
感觉小米的东西都挺走心的，而且本人也支持国产。
小米就是不一样，用起来感觉就是好，很人性化设计
这样的良心企业，我们就应该大力支持
感觉下载了这个软件之后 各种买
支持小米，在国货里面性价比很高，质量也很好
对于小米的各项产品非常喜欢，一如既往的支持吧
性价比没的说！绝对是相同价格能买到的最高品质！
让我抢了一台笔记本，很好。不过过程太痛苦太漫长，一切都值得。软件也很好用
非常好，非常快，就是售后维修收费不人性！。
一直喜欢小米的产品，帮朋友买的数据线。
苹果评论麻烦所以很少评论，挺喜欢的
验证码难输入差评，登陆的输入框没有做键盘类型限制，没有去掉联想功能差评，密码要英文字符差评，评价要十字以上差评，整天叫我去评价差评
今天刚下载就购物了，不错，免邮，期待拿到产品
如上
我觉得都还好，就是老是没货以及缺货通知不及时这点不好。
小米还不错啦
虽然超越很难！我看到了小米在很认真的做事。不要放弃，加油！
终于有了，很喜欢小米商城里面的产品，经济实惠！支持哦！🍄
每一次购物都是对小米的肯定，每一次都能感受到小米的用心！无论产品大小，走了心，谁都可以感受到！加油加油加油！小米
希望继续改进！已经做的很好了
好好的订单搜索给整没了？什么意思啊？这功能挺好用的，为啥去掉了？订单很多难道一个一个翻着找吗？强烈建议重新添加此功能！！！
祝愿小米不断创造出新的经典作品！作为一个米粉，我永远支持你！
买东西当然上官网，百分百正品保证，真的感觉很棒
购买小米产品很方便
小米进步和发展的速度都很快，已经是国货的代表之一了！赞叹一下～
你们的很多产品真的很有意思！支持！
小米是我们这个时代的记忆开拓者
小米的产品，始终在你满意的基础上线运行。加油！
不知道和淘宝官方店是不是一个地方发货
小米作为国内的品牌，绝对的一流了，很喜欢小米的东西
别人都推荐小米手机
我会推荐身边有朋友总小米。
小米打造生态链，目前已经开始有粘性了
有点类似杂货店，挺好，需要啥都可以来看看，质量不中上，可以相信，价格中下。这家东西可以买。
用着还好，就是饥饿营销有点儿离谱，我想问都是怎么抢的
界面简洁清楚，找东西很方便
还可以做的跟官网差不多，不知道买东西到货了怎么样
很喜欢小米之家，一款下载后根本就不舍得卸载的商城
没有客服，也没有退货退款那项，万一那边不给发货怎么办，钱也是直接就过去了不像淘宝要确认收货了钱才能过去
一直支持小米，希望可以多出点产品
非常满意小米的服务，很感谢小米客服，补货的速度很快，客服态度非常好给五分。
很喜欢小米商城的界面设计。用户体验相当不错。
一直在用小米商城，感觉小米除了经常没货弄的很尴尬其他都还好。
支持国货，支持小米，希望出更多良心的东西，这样谁还会去买苹果，谁还会去买三星，加油
这些年用了很多小米产品，感觉很不错，以后会一直支持小米
终于可以不再从黄牛那边购买了，安装小米商城，可以抢购，或者购买需要的产品，亲们快来抢购吧！
相当方便，买什么点开就可以
小米的产品已经买了非常多了！小米我很喜欢也很支持
是不是有些产品在这里放货多？我买到了紧俏的米5很高兴哈哈哈
商城上啥都买不了，就知道让我缺货登记，一周两周啥结果也没，没货，做什么手机。抢的时候一直显示十秒排队。十秒结束继续排队，点着点着直接崩溃
小米商城里我买的最多的就是充电宝，质量不错，效果不错。
信息太落后了，客户端的在线客服使用起来不方便
从小米出现开始一直关注，特别喜欢小米带给我们美好的事情。
第一次购买小米家的东西，希望不会让我失望
小米的东西都能买得到，还是挺方便的。
非常实用的随身物品，每时每刻监督你的身体健康
现在越来越多的关注小米的产品。同样也买了很多。真是好。
里面有很多性价比很高的商品
不错，可以用在好多地方，但改进的地方还是有的一样注意
软件超级棒，希望增加更多功能
产品里的配置很贴心，为顾客考虑的很周到，支持小米。
作为忠实的米粉，期待最新性价比高的产品的到来～啦啦啦
很方便，很喜欢，新版本怎么闪退这么严重？
唯有爱，能改变！爱空间，解放一代年轻人！支持小米，支持爱空间！
七天无理由退货很好。这是出于个人原因的退货，以后还会再买。售后服务人员的态度效率都很好！
米友的最佳选择，方便实用快捷，迅速，有保障！必须推荐！
感觉家居用品都很实用呢.
就是抢小米东西时总是抢不到
真心觉得小米商城做的越来越好了。产品设计跟定位确实让人欣喜。
第一次写评论 主要是觉得太好了去 不得不赞一个
挺好的
基本都很好，就是有时发货奇慢。
很喜欢米家的产品，购物起来很方便
买过净化器，性价比还是很高的。这次买了盒子、台灯等，希望看到惊喜！
小米各方面都好，除了搞饥饿营销这一点
基本小米的产品都买了，忠实拥趸！没说的，力挺！
希望带来不一样的感受
米粉哈哈，商场移动电源的评价一直不错。加油。小米、最爱小米。一如既往的支持。哦很棒的。
以前用苹果，现在身边小米的东西越来越多。
那些说好用方便的人是托吗？请问你们是怎么找到验证码的？那些五分好评说别人是黑的，你告诉我验证码在哪，怎么输，我立刻改五星！
冬冬不错，就是众筹看不到，还得去米家里面，整合一下功能呢？
刚买东西就跳出来了 怎么都进不去 我去网页查还真的买了 吓我一跳
这里可以更好管理订单
一站式，精品购物商城，没有其他选择，就是这里！
支持小米
小米的一句让每个人都能享受科技的乐趣，深深打动了我，加油！
小米产品我一直喜欢，喜欢小米的高性能，大家都接受得了的价格！
不错小米做的东西很人性化，操作方便快捷！
大部分商品都是不错的。
值得逛逛，往购物车丢几件东西，然后带回家，给生活增添几分美的亨受，赞一个。。。
小米之家商城界面简洁明了，想购买的商品也非常多，越来越喜欢了！
外观美观大方，机器使用起来也很棒
非常好的软件，商品分类清晰，操作方便
一个字慢的蜗牛七天之内。退快的一天慢的半月，还有没有比这个更强大的公司
不能登录
简直就像毒品一样，粘上了戒不掉
在小米商城买东西挺方便的，应该是就近发货不，头天拍第二天下午就到了。
不错的宝贝，孩子很喜欢，一直都是忠实的米粉，希望小米以后出更多的产品，国货当自强！！
小米平台这些年做的的确不错，可是非得跳出来让我写评论，有点过分！所以给四分！老用户了！
小东西真的很不错看着，期待收到的那一刻
流畅度还需提升，经常会出现卡死的情况！
买了不少东西了，以后继续支持
小米商城软件用起来非常方便，不错哦！
苹果专区的位置调整了。新版本好评
看官网说送F码才下载的商城，完了下载之后什么都没有，搞饥饿营销，这是我最后一次买小米的东西
意见反馈连个P回复都没有，完全就是摆设，你想问个问题都问不了，最可气的就是主页面上还写个“购买资格天天送”，你想告诉消费者你们连购买资格都没有吗？太高傲了。
东西便宜实用，种类还算丰富，买买买
尽管只是小米产品，但很多东西都有，价格当然都很便宜，比在小米官网买东西便利，很多东西都很不错！
希望小米发展更好，支持国货，希望有一天能让我有放弃用苹果的冲动
这个很方便大家可以看看
很好用 如果能连接微信支付就更好了
就是现在买空气净化器太难买了
用起来很好
中国🇨🇳多几个这样的企业那就好了
买了好多小米的其他产品，棒棒哒
注册了半天，一直卡在手机输入了验证码以后登录的界面，真不知道这玩意儿上架前经不经过测试！
每次抢小米都要排队排个几个小时，能不能给个干脆的结果咯
希望小米能让我们有自己的智能家庭习惯。
是一个很好的平台，可以选到自想买的电子产品。
就是不喜欢饥饿营销
小米的东西质量太不错
米家的东西挺不错的，性价比爆表
没有网页版的加购选项，错过了一些小配件。
上线之前都没有经过测试吗
什么软件啊 登陆的时候没有验证码。提示却验证码错误，真不知道你们软件是怎么设计的。太垃圾了！
虽然用了苹果，心里一直用着小米也关注着.还是会改回小米的
挺好的，手机购买简单方便快捷，但是抢购时候就不给力了啊……
支持国货，支持小米，快点出小米5，我好把烂苹果给换了，打败高价数码，让国人跟国际接轨，我们中国买好手机跟国外买烂苹果一样便宜。
验证码明明输入没问题，但多次提醒输入错误，重复近10次才通过，希望官方重视此问题！
从此以后在这里买，不再搜索官网
很棒
买了好多小米的东西了，现在我觉得小米周边做的比手机好多了🙂
特价的时候好难碰
要是能把小米钱包里的功能增加上来就更好了
小米商城下单快，物流快，比天猫旗舰店货品更全。抢购成功率更高。
手机客户端比较方便，货品的分类清晰，支持
厉害了我的哥
已经用它买了很多东西了
以前都不要配送费，现在买东西还要配送费了。淘宝都包邮了！以后不买了！
什么玩意啊这是，升级之后数据明显不对了，手环上显示两千步到微信里就变成六千步了，还不如不升级
随时随地可以看到小米更新商品
一到时间点各种反应慢，完全抢不到任何东西，抢了一个月，什么都没有，真的浪费时间又浪费精力，失望了，放弃了，我那么多时间还不如买魅族华为，起码不会付出有回报。
是朋友推荐的，尝试购买，就看使用心得了！
一直用小米商城买小米的商品，感觉很好可方便。
我买的时候少买了一件，马上想追加都无法操作简直太不方便了
好用简单操作东西齐全送货快
虽然小米的手机一般般，但是他的其他东西都很好用，小米加油！
喜欢小米的东西，小米商城用着很不错，习惯在上面买小米产品
非常好 值得拥有！价格有些小贵！不知道质量怎么样！
上午无限刷新之后开始闪退了。。不就想买个手环么。。本来就抢不到现在连上都上不去了。。
非常不错的软件，非常不错的产品，这就是我们的新国货！
为什么苹果不能玩小米商城一元夺宝
为了买个空气净化器 也是很不容易… 等了好久 今天莫名地买到了 可喜可贺
好评，确实不错，售后服务好，我买的小米闹特好回来不想用了，7天无理由能退，不错好评一下。
加油，超爱一元夺宝幸运星
注册了账号你倒是让我登上去，验证码错误你倒是给我验证码啊，什么都不给我你让我怎么填？开发软件的人，做的时候没睡醒吧
登录界面，输完用户名密码就提示验证码错误，可是哪冒出来的验证码错误，你但是让我输入啊，输入的地方都没有，什么玩意
买了好多小米乱七八糟的东西，感觉都不错
小米智能家居的理念很好，希望能做优做强，做出中国精品！
非常喜欢小米，加油，去改变提升我们国家的制造业吧
继续加油，希望能继续往高品质上发展。
已经要啥掉了 一直在转圈更新 但就是更新不成功 还取消不了 连删都删不掉 真是醉了
各个方面一如既往的满意
支持小米，国货精品！不要总是饥饿营销，国人还是很爱你的！
我的苹果7P使用搭配小米周边产品，如摄影头，机顶盒都好用。
什么破玩意 手环都是到上限 五点多啊  各种没货 憋着让你买一些没有用的东西 不去淘宝是怕买假货 你这真货还得强制附加消费可还行
用了一年多，感觉做的不错，继续加油，做好中国人自己企业！！
好用，不担心买到假货

淘宝方便，但是不安心。
非常适合上班一族 精美实用 购物体验极好
小米自己的商城，在上面买东西比较方便，也安全省心，不会担心买到假货。
非常好用，我喜欢小米，性价比高，软件做的方便实用。和米粉做朋友
不错的软件
小米的东西必须五颗星
习惯好评，先用看看
买个旅行箱专门下载的，不错的
使用了小米很多产品，每一个都很棒，还会继续支持
挺好用的啊，快又方便，苹果完美运行中…⊙▽⊙
连输入验证码的框都没有，却一直提示验证码错误
小米发展越来越好，科技需要你们的努力，生活有你而精彩。
登陆提示输入验证码，可是没有验证码也没有输入的地方，总是提示，不知道这是什么验证码，希望尽快解决
一进设置、个人资料就卡死闪退，已经登录的账号不能退出，密码也不能设置，作为一个软件公司不能优化一下吗？
使用小米公司的产品有一些日子了，觉得很不错，很人性化，加油！
产品不错，希望小米能做得越来越好
极客就是用好用潮 什么也不想错过
售后服务差到要报警，上海小米之家的电话是假的，根本打不通，服务态度还差到要死，虽然买过几个小米的手机，但是不会再买了~
个人是非常喜欢小米的，之前也是一直在用，感觉是良好的。准备重新入手小米5了
特别开心！拼图游戏特别有趣，喜欢，每天都有登录来玩一把，支持国产，支持小米！
这个应用特别好用，界面简单，反应快速，必须赞
想登入预约小米6的、试了十几次、又是更新什么的。就是不行啊。贼烦躁！
买了很多了 应该对买的对的人提供更多优惠
对家里的小米设备支持的很好，可以互联控制！
挺好的，购买清晰，浏览内容方便
这是我意想不到的，小米支付居然支持花呗，确实太方便了
支持国家发展高科技产业
质量有保证，产品多样化，个人感觉小米值得拥护，希望小米越来越强大，为国人增光。
比实体店划算多了，给爸爸买了个手机，就用小米商城了
软件还行，就是抢不到红米手机
购买小米的产品，还是在小米商城购买合适，
很喜欢小米的各种产品
千万别在这上面买，前先付了，东西不定物流到何时何地，亲身买小米电视的经历，现在钱没了，电视没了。垃圾的机制，坑人的小米，二货的物流。枉费我买了小米那么多手机给自己和朋友，今天起粉转路。再见小米
所有你喜欢的小米电子商品应有尽有。
国货当自强，虽然没用小米的手机，但还是喜欢买里面的小玩意儿
我必须给360个赞，这是咱们国产的手机，前天刚买了小米5送了男朋友，今天看到有一元活动就抽了两次居然中奖了！太幸福！男朋友一直用的小米，嗯，支持小米为发烧而生！
希望小米出一款水草缸的智能温度控制器、温度监测器
买个不了东西了还不错
不错，继续努力
小米5抢不到啊 抢不到 F码竟然好几百一个
第一次用，印象很不错，希望越做越好，小米加油！
手机及过滤器都是小米的，很好，滤芯还没有到货就不好评价了。
好用买东西十分方便
各种东西应有尽有
经济实惠的商城，小米在下一盘很大很未来的棋
对于小米而言一直感到非常的放心，
一般
下商城主要是为买手环，但是至今不知道多少个10点参与抢购了，一直未能抢到，所以感觉真不好用，不是说小米的产品，是商城太不给力了。
苹果🍎AAP打开实在慢，但是为了支持国产，还是要给满分，希望有更多的国产优质产品出现，加油！
选择方便，支付方便，收货及时
很棒，我是支持新国货一份子
值得信赖
以前一直是用的小米的东西，对于国产来说，确实是好东西
真心不错。要是一元夺宝可以中的话就好了！感谢雷总！
为什么在小米商城里找不到客服，这样买东西都不能咨询，下了单没发货却找不到客服可以寻问，烦啊！
小米的精品路线比较喜欢，同样的商品必有两点！
就有米粉，我被带坏了，陷在坑里不收拾。哈哈哈看买官们都在调戏客服妹妹，我也不能错过。
忠实的米粉 用什么都喜欢 小米用心为顾客着想 高科技的人性化
插线板，盒子，扫地机器人还有充电宝都不错，加油！
大多数时候推送都不工作，想登记买一个车载净化器，验证码不是短信是推送（省💰可以理解），但是验证码永远推送不过来。
很难付款，总是提示系统繁忙
继续加油饥饿营销小米手环2，已经入手华为手环。看看淘宝有多少二手加价手环2就知道小米为什么销量下降了。真正的用户正全面与小米分隔。
可以随时看小米的东西，不错
专门下载这个软件想买小米手环2，每天都秒完是怎么一回事，没有货就不要卖好吗？小米就是这样对待你的顾客的？一个手环都要抢呵呵了。
很多人在网上黑小米，只有真正用过小米产品，才知道它的伟大，东西物美价廉，真正的实惠！顶你，小米，继续努力！！！
才下的就抢到了新款 开心
小米产品的质量还是可以的，怎么还有衣服，不专业了！
小米的东西确实没话说，物美价廉实用性价比高，真的再夸别人还以为我是水军:)
东西不错，值得推荐嗯，是，总体来说上面买的东西比较全。还可以
小米无时无处不在改进我们的生活
小米商城终端，使用方便，说明介绍清晰，体验感受良好。
不错，很方便，能定期给个优惠券就好了，邮费太贵。
第一次在小米官网买东西，朋友说挺好的，大家说好那就是好！
整体用起来很方便，米粉的必备工具
访问我的收藏的步骤太多了
买小米不做秀的产品很方便！但你不要想买到做秀的新产品！
买来送老爸的，他就是喜欢小米NOT特，😊，希望他开心。
自然是好评了！
算是小米发烧用户了，挺好的，喜欢小米，支持小米。
非常不错的商城，希望越来越好
为了买手环2才下载的，设置了个开抢时提醒，结果闹的什么也选不了，到了10点钟。开抢的时间了，一点反应都没有。太坑了吧。别人都买完了。再提醒我说已售罄，真是破软件。烂到爆。垃圾软件
商品最好有关联性，比如买了充电宝，旁边配宝的套子
小米的一些东西还是不错的
经营品种越来越多了
感觉没有小米手机端的快
小米也有自己的支付方式了，要是和支付宝一样就好了！米粉节购物用小米支付有红包？我的红包在哪
不错的商城、就是用运费捆绑小件不科学
为了小米手环我也是拼了
小米商城买东西送货很快，商城东西很全，很喜欢小米东西，以后会常买的，国货也有高品质，赞！
根本就没输入验证码的地方，还有进去了拍了东西，点付款就闪退
小米的的账号要怎么解绑手机呀？旧的号码已经删了
米家东西不贵，还只能，喜欢。支持
美好的事情即将发生
小米的商城很便宜，就是有的东西还要抢……
如果有人工沟通就好了，机器人沟通太费劲
黄牛这么嚣张肯定是官方纵容
生活进入网络化的时代
很喜欢，如果你也是小米产品迷一定用这个
一直对小米手机支持，值得信赖的手机
买什么东西都要抢，不用抢的那些又不是很受欢迎。
棒棒的为什么要写这么多字呢
小米的产品每年都在进步，体验很好，终将超越苹果！
需要买什么东西可以随时选购，洁面简洁。
小米产品还是不错的 第一个打出性价比 打出了低价时代 棒棒哒
客户端确实很方便 可是讨厌小米的饥饿营销
一般般
米粉一如既往的支持，希望以后出更多的好东西。
把这个许朝军喜欢喜欢出息休息呀
我买的东西被快递公司弄丢了，你们小米怎么与圆通这样的快递公司合作呢，节约成本啊？把老客户的心都伤透了，对商品的评价其他买家也看不见，自娱自乐呢？你们这样搞早晚倒闭！
第二天就收到货了，很开心。
自从买了小米的空气净化器后就停不下来，买智能家居首先想到小米商城，产品介绍详细、物流快！
苹果也可以用这个软件，不错
不错不错这个软件很给力
第一次买小米手机，收获很大，是给小宝贝女儿买的！真心不错啊……
谢谢雷军做出了这么多物美价廉的好东西，感谢！
用来买小米的产品很方便。不过也就这个功能了……
小米的产品性价比很高，家里很多东西都是小米的。小米路由、小米空气净化器、小米压力锅IH、小米note等。
用着还行吧，再流畅些会更好
在电脑上抢不到的，用手机抢。速度还不多哟，先赞一个。先给四星吧
软件挺好，但是抢不到想买的东西，有几把鸟用！干着急！
支持小米的产品，绝佳的用户体验，品质好，成本控制好！
很好用买东西很方便
有些产品不知道为什么停产了
非常好的使用体验，送货也很快速，服务非常好
开启两步认证就不能登录吗？这个设定未免也太逗比了…
就是一直没有显示出输入验证码的栏目 和验证码都没有显示
一如既往的好，电子产品家居用品都优先考虑小米
产品质量很好，就是有客服不知道那里找？
为买小米手环下载的，感觉比较实用
没的说 有了他抢手机更方便了
赞一个~我喜欢用这个买小米的东西~
没出问题还好，出了问题客服爱理不理，坚决不肯退货，只能自己去维修站维修（7天内），我发表了差评在评论里找不到（以前好评立马就看到了）
这个软件不错，但好多好的东西买不到
很方便购买，小米的东西不错又便宜
挺方便的，期待更多新品上市
使用非常支持！继续加油。小米。
太棒了，小米东西真不错，前提是你要买到正品
明明没货还让加入购物车 等到结账了才告知区域缺货 在线客服永远在连接中
小米手机，小米盒子，小米路由器，小米充电宝，红米手机都买过样样都是精品！没有让人失望过，继续努力做好国货！
买小米产品很方便 赞
很实用的一款软件，很方便，购物一目了然，支持小米。
加入购物车去结算的时候闪退，这是什么意思，给钱都不要啊😱😱😱用电脑支付，卡在支付界面，在用手机到待支付，结果，又闪退。
第一次评论软件，以前都是拒绝的。非常感谢小米！！！
小米的产品有一种质量都很好的感觉。
特别好用，昨天买的今天就到了，必须好评，我也是米粉了
小米的东西，没用过的人是不会体会到的，东西真的很不错
很多东西都是在里面买的，都很好
一直都喜欢小米的产品，耐用，结实，性价比超高，会一直支持的
不容易啊太不容易了
我虽然不喜欢小米的手机，但小米的配件我还是挺喜欢的！
简单易用，比网页好用多了
一直喜欢小米的东西，简约大方
小米的东西质量真心不错，支持国产，希望保持
很多东西都可以在这买，一贯的搞性价比！
已经买了小米很多东西了，感觉品质很不错。
非常好的软件，让小米硬件和软件完美结合在一起。
每次准备充话费，然后就卡在哪里！还得让我自己点右上角的打开浏览器充值，敢问要你何用？要小米卡何用？
在国内的品牌小米算最好之一了
小米手机真是不错，又便宜又好用，大家支持一下国货，精致入微！
就是抢购什么的不如电脑端直观
支持小米的产品，贴近生活，很亲民！
好用，每天都去看，看有没有想要的东西
小米mix，这是我要买的第五部小米，小米公司应该为我们支持小米的顾客提供购买小米的便利
几乎买了小米的全部产品，结果全家就我一个人用苹果，这是个悲剧。
强大的功能，丰富的产品，小米就是爱
以后只要想买电器之类的东西，都会去小米逛一下，总会有惊喜的
小米的东西挺实惠
个人觉得做的很不错 继续支持
简单大方美观实用的耍猴商城！
希望慢慢的把周边都换成小米～希望产品可以耐用～
买东西方便，可以用支付宝付款
喜欢小米的产品，质量有保证
今天居然收到一个F码！正是我想要的
产品不错，就是饥饿营销的手段太恶心了
阉割版啊阉割版
作为米粉，无论用什么手机，都会下一个小米商城
小米系列产品买了不少，都还不错👍继续努力，现在已是忠实的米粉了
小米手机功能很方便，一如既往地支持
国产标杆，做得最好的就是小米，义无反顾的支持，所有产品都是神器，大爱小米
商品性价比都很高
产品很棒，性价比高！外观性能不必苹果差，下部手机果断小米！
支持国货
小米是我看到的中国的迄今为止的，最好最实惠的，最有品质的产品，我永远爱你的品质！
东西不错，就是不好买到，不知道是不是饥饿销售
很好用，里面的东西也不错，性价比很高
很稳定 感觉用着不错 很喜欢小米的东西 不贵 质量好
啦啦啦啦啦进来了句式神经性质感染性能跑了一天都不理我呢。不可开交易猫子欲养而亲不待会说了吗。不可开交啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
米家产品质好实用，售后体验也很好，推荐！
功能缺陷
登陆的时候一个劲的提示输验证码，可你们开发人员犯白痴了？所谓的验证码在哪里？
小米的东西价格便宜，质量很好，一如既往的支持小米。
都挺好 就是缺少客服 没办法及时沟通
没有理由，就是喜欢小米。感觉小米快统治世界辣
一于既然选择了这个好用！下次一定再来
小米手环2就是这么买的~希望越来越好！
一直喜欢小米的产品，电视坏了，闺蜜推荐小米电视！马上下单，等待中！
支持优质产品，越欣赏越懂欣赏。一起体验吧。
打动不只在一瞬间
手机直接下单便捷快速！很好
我觉得挺好用的，已经买了好几件小米的商品了！
嗯
很好，必须好评
就是一元活动感觉自己就是填坑的😂
越来越喜欢小米的系列产品。加油！
很好的产品，价格不高，功能强大，图像清晰，看家护院不二的选择……
喜欢小米，支持国产
刚好斤斤计较宝宝斤斤计较
快递能像京东一样，第二日到达就好了！
国内硬件自有品牌商城做的最好的
整体软件做的贴心
一直支持小米，只是很多喷子，现在任何手机发布都和小米比，新机必提小米。
就是里面抢购东西好难啊。
买了好多小米的产品了，都非常的好，支持
比较方便的购买小米的各种产品。
非常不错，比网站上的好用。
好用，比较方便哈，多做点活动就更好了
一直信任小米，即使用着苹果，我也没放弃同时有一部小米手机
之前买了两个小米3手机加一台红米2A，现在等红米3note一发布就准备入手一台，因为我，身边的亲戚都用小米手机，这就证明了小米手机有多好了。
好用不贵，让国人用苹果的零头体验一把智能家居，应用规矩，关键是，能不能大批量生产空气净化器！！！大北京伤不起┑(￣Д￣)┍
希望以后还能出更好、更多的产品
在分类-手机-配件及其他-贴膜、保护壳等后续选项会跳到后一个选项的界面
小米性价比之王，希望手机越做越好
就是有很多商品老是没有 饥饿营销有点过了
支持国货支持小米，小米的东西性价比都很高
我觉得还不错，上次抢净化器，竟然比电脑端快
不错，感觉越来越迷小米的智能产品……希望越做越好
小米的东西都很亲民
给老爸买的用，红米3一直没货，只能选这个艺术钢板了
实用，买了一些小米的东西，物美价廉，赞
很好的材质和质感，品质绝对的保证，真的是些很好的东西。
我要小米汽车，什么时候有？不开发汽车的科技公司就是耍流氓。
小米商城的一元活动投近两千连小米手环都中不到，全部都是内定的，这样不断的伤害我们米粉，小米公司过意得去吗？
很好，真的很好。国内第三大电商平台
非常方便实用！购买东西很方便！支持国产
继续加油，质量保证，越来越多人爱你。
感觉小米的东西性价比狠高。值得购买。
实用
如题！有必要搞这种饥饿营销吗？要么就提价让别人买不起！
我认为国内值得信赖的品牌！物美价廉！
不管小米以前怎么怎么样，就目前的产品来看，真的都很实用。
我要符合凑满十个字的平均标准
小米的产品性价比还是很好，推荐
还好吧，卖的周边配件还是比较给力的
买东西尤其新品永远在刷新，销售方式让人恶心
不错不错
小米的东西质量还是信得过的
主要是小米出的都是精品
我一直用小米的东西都很好用
小米商城一款非常好用的软件，画面很美，浏览方便。购物便捷，物美价廉。
验证码在哪里？为什么说输入验证码错误，因为它根本就不在，是谁认为不在就是错误的。这简直就是一场荒诞剧，《等待戈多》的同义词《验证码错误》。
从家里电视、蓝牙耳机、给长辈买的手机，都用的小米，不错
看东西方便，但买东西不怎么样，抢购从来没抢赢过电脑。
买手机超级方便
买小米的东西很方便、买小米的东西很方便、买小米的东西很方便。重要事情说三扁。
我刚买了红米note3你现在降价我顶，九点半就在电脑前等开抢，你现在降价还不用抢，我可以退货吗？
非常实用的软件，买东西非常方便，喜欢！
希望多增加商品
小米做的不错适合我们平民  还不掉档次
感觉不错，我的新手机就等着他了
家里能见到的东西几乎都是小米！年轻人的仓库！
已经买了很多小米的产品，正在抢米6蓝色哈哈哈。小米智能家居非常棒！
小米的东西的确好，特别生态链的产品，质量高。
快点开放苹果的购买模式吧
支持小米继续打造更大的生态圈，创造更多的物美价廉的产品！
购买方便 产品更新快 如果是用来抢手机神马的会比较方便......
产品设计好，软件有推送
卖的东西物美价廉、高端大气上档次。
小米更贴近生活更贴近大众，经常光顾，信赖小米
协调完美
小米的东西一直用
小米的东西越来越被认可。重新定义了新国货。科技，实惠，完美的小米生态！给力！
我就想问登录界面哪来的验证码？一个劲的让输验证码又没有，根本没法用
越来越喜欢小米商城了，商品品质都很好，售后也有保障，简直太合心意了。
购买流程很方便
小米要逆天了，好赞啊，生活小电器为主。很实用。真的好
小米的产品没得说
一直在用小米的产品，大众消费，性价比高！
怎么联系客服，我的地址说不行，给取消了
1、想买个原装电池，查了半天有一个，产品跟充电器（座）套装，明明不想要底座的！2、还有电池型号匹配手机型号没有很清楚。3、购物车设计不好用，不喜欢的物品只能删掉，不能把数量调整为0或者左侧打勾。
很不错的手机商城，希望物流能快些到。
提示验证码错误，但是根本没有输入验证码的地方
感谢小米带来很多优质还便宜的产品！
家里很多小米的东西，已经离不开小米了
网上商城购物体验很好，快递迅速，还会继续光顾的
虽然算不上铁杆米粉，但小米产品一直在用。希望小米越做越好！
听说出小屏手机，希望配置高点。配置高的话就买
喜欢小米，重树中国制造，希望每一件都要做成国货精品。
很好用，买东西也方便
同标题
什么玩意。劳资下载2个月软件了硬是抢不上
本来看中了这台手机配置高，价钱合理，谁知道都付款了，等了3天都还没发货！真是很没劲了！小米你能快点发货吗？？
搞活动的时候比天猫实惠
喜欢手机配件小米的
同客服的聊天界面无法正常删除文字
用来买小米的东西还是很方便的
网络设置里没找着，根本不知道怎么连上网络啊！怎么用的都？？？
为了抢小米手环2我也是很不容易啊
如果不用每周二抢的话，会是更完美的购物体验
小米给生活带来科技感。
还行吧，第一次买小米空气净化器2，排了20分钟队伍，还抢到了，感觉还不错。
家里大到电视，小到一支笔都是小米，我的生活离不开小米
系统很忙，试了两天了都在忙，比杜甫还忙……我都不知道你老人家忙啥呢，为什么叫人放进购物车却不叫结算？你是样品么，只能看？那为什么还要弄这么个应用？逗我玩呢？好玩么？希望速度解决下，好多人等着买东西呢！！！
不错，越做越好了，希望继续努力，支持小米！
家里净水器小米的，充电宝是小米的，现在又购买小米空气净化器了
我其实就是米粉而已
一直都支持小米。不论手机电视都很喜欢！
非常好用的软件，简单方便，东西齐全
。
刚开始用，买了夜视摄像头，感觉很方便，起码是正品。
忠实的米粉，一直喜欢你家的出品
就是秒杀靠人品啊，软件做的不错的！
我是米粉，特别喜欢小米 我家里用的也都是小米的产品！不错。喜欢！希望大家都支持小米！便宜又好用！
非常好，可以买自己想买的，还可以参加抢购.
一直喜欢小米，一直在用小米，不知道怎样成为F码会员，新品排不到队啊！！！！
小米用价格告诉我们 手机加个指纹解锁用不了多少钱
做米粉很多年了，小米就像我们的同伴，一起成长，一起进步！加油小米！
一边提示验证码错误一边没有验证码图示和输入框。   快针对这个更新下版本不然登陆登不上谈何成交……
都是自己的产品，新品不断开发，越来越赞了。
苹果是我的手机，小米是我的生活
总体还可以。就是默认地址有些麻烦。
不说我自己吧。就我办公室的韩国人。简直就疯了。
很喜欢的东东
如题
垃圾垃圾垃圾，抢了两个月从来就没有抢到过，小米专业耍猴，表示已经删除，从此再不会购买小米的任何产品，再见
第一次用小米商城，用户体验很好，总体流畅，不错
终于在苹果上有软件不用网页啦！
我生气，专门订的闹钟起来抢小米手环，都没有抢到。太讨厌了
商城页面信息丰富，操作直观。支持小米。
很多人不了解小米手机的功能，无脑黑小米，小米手机给大家带来了很多欢乐。
谢谢你们的服务，我们会继续支持你们
一直相信米家产品，希望做得更好！
小米的质量感觉还是非常信得过的
一定难度、一切就绪、在于我们如何
还行！
小米东西很贴心，使用很方便
界面不错，坚持品质，性价比整得高
抽奖中了49A电视！感觉非常棒！全高清，品质化服务也很棒！希望做成国产强牌，走向全球！
很好用，付款什么的都挺及时，小米的东西也很实用，很好
根本登陆不进去，反复试了很多次都无果而终，当顾客是傻子吗，浪费了我一个早上的时间！小米品质拙劣，愿小米公司早日倒闭。
一如既往的好用，但是老抢不过电脑
下单到发货送到手中，只要12个小时，速度快的不是一点点，支持小米。
很好用，能多免邮吗
小米真的很不错，就是手机还是苹果好用，其他东西很好。
买了米家几样东西，用了几天，感觉不错
国产机里面小米手机还是最好的
只要你用过小米，你就无法不被他吸引！
一般不会写评论，小米就啥也不说了，杠杠的
下载后没有反应，网络已经开了，连上了，却进入不了界面，显示网络不可用。
一直是米粉，支持国产品牌，希望早早超越苹果公司！
小米你赢了，雷军你赢了！根本抢不到，太恶心了，不玩了，去买个其他品牌吧。什么年代了，还饥饿营销，苹果都不玩这个了！
商品质量好。大品牌值得信赖
买了米家的自动伞，刚买几天就坏了，伞收不上，申请售后客服让寄回去，可是收不上的伞怎么邮寄。质量差售后差。踏实做好产品，现在什么都卖，质量却不行，消耗消费者的信任。
手机用苹果，平板用苹果，其他都买小米产品
什么应用都能上网 到你那就神经病转个半天支付不了
这直接影响我换小米的决心
的确能买到物廉价美的智能产品
老公是米粉 所以我也是米粉 但是居然还有东西在商城买不到 还需要购买资格
小米百货做的不错 希望继续加油吧
对于抢手环我只想说，臣妾做不到啊！
抢手机不用开网页，付款方便！
经常缺货，不可取！没有意义！又不是必须要买！搞什么缺货嘛！没有货就不要卖！
非常值得信赖
主要是比较方便
用起来有点小卡，一直喜欢小米的东西，有果的味道，哈哈
国人自己的应用，支持，赞！就是好多都抢不到。
买东西更方便了
希望每次抢购的时间加长一点
不错啊。忠实的粉丝，家居智能，越来越完善
发货速度太太太太慢了，等的着急，好几天也不出库，只能退掉自己去实体店买了，太影响使用心情了
决定好评，一直在小米买东西
‍抢了一个月了都没有抢到手环
如题，此处省略无数个❓请雷军来回答。
买东西挺方便的
那就评论评论吧！要不总是弹叫评论的东西
只挣钱不注重质量，雷军的红米增强版手机真是雷，一年换3次主板还没活过周年，短命啊
作为一个购物软件，下单的时候错了竟然不能取消订单重新买！？呵呵呵，等快递来了拒收？被门卫误收了怎么处理
内容很不错，小米我会一直支持你的
好用，非常棒，能买到想买的东西，不错。
好评方便快捷，希望时时有货
还没使用，不过信得过小米，所有的产品都很棒。赞一个再说，五星好评。
付款系统正忙，其他都没问题，唯独小米手环，客服塞搪，哎，我们的手机都有问题、电脑都有问题、网络都有问题
登录时提示验证码错误，但找不到验证码输入框，神仙也登录不了啊！
希望小米能不忘初心，保持性价比
性价比一直是我做人做事的标准，喜欢小米的企业文化。
一直在用，虽然不买用机了，小玩意质量还是不错的。
希望小米越做越好，保证品质才是真理。
软件界面好看，操作简单
放心购买小米家电，挺好的
很有质量的商品，价格也亲民
小米的产品我都很喜欢
对小米的产品越来越喜欢
产品质量过硬，一直信赖小米！㊗生意兴隆，出更多好产品！
我现在没有办法修改收货地址，因为一进收货地址页面就闪退…
喜欢小米的产品，很方便！会一直给予支持！
很好，很方便。家人一直都用小米的东西
还不错，以后买东西方便多了
小米就是质量的保证，我十分满意
为你感到骄傲！一元活动抽了个行李箱！公平公正无暗箱操作！手打
一直很崇拜雷军，产业报国典范，年轻人的楷模。雷总总是能抓住时代的机遇，绝非偶然，用心！
喜欢它还可以这个价格可以咯
什么到货提醒，真心想要的功能从来没见有效过，老老实实做个全款购买排队发货，比整天瞎整些秒杀抢购实在多了。
蛮喜欢的黑科技的，就是这么的喜欢简单明了的！
一直很喜欢小米！对于国产品牌来说真心不错！
质量不错，已买了多次，自己用，送朋友
大力支持！小米的商品样样都喜欢
软件还可以，使用省心
支持雷军，支持中国造
买了三件小米产品，手机，盒子，加上充电宝
东西不错，就是只能看，买不到，没那么多耐心，抢一个月了也买不到想要的东西，伤心了
很好用
希望小米保持合理价位的时候，让品质越来越好。
小米的东西做得还是不错的，贴近年轻人。
小米的商品物美价廉，高品质亲民价格。爱上国货，爱上小米！希望小米越来越好！
小米确实很不错！中国品牌的希望！智能家庭控制的领域领导者！
小米手机就是实用，家里人基本都是用的小米
特别是订单信息，比网页版还清晰明了。
对于一个蓝牙设备来说总是掉线是不可接受的
小米的东西一直比较喜欢
小米产品性价比很不错必须支持！
不错，东西质量还可以更好
虽然很多人喷小米产品，但国人应该支持国货
净化器抢了一个月终于抢到了
就是不好买
唯一缺点，有些东西就等不到！设置的提醒，也没有提醒我！也不知，为啥~
很不错，就是抢不到喜欢的东西！
业界良心，再接再厉不随波逐流，成为中国的骄傲
购买回来用了才知道，小米确实不错，值得信赖。
终于在商场上秒到心仪的手机了
很喜欢小米，家人和家里用的产品很多都是小米的。
好用，很人性化。买各种小米东西自己弄小米移动都很方便。
听说在这里可以要到客服妹子的微信🤗
很好很强大，能上天能入地，能打飞机能炸航母，真牛，不说了，说多都是累
好评，小米商城我选择，我喜欢！
😄……不错：同事买的！买了好几个了……不错哦
继续努力吧！希望优惠，或者买东西别那么费劲
非常好的一款软件。很喜欢，一直在用，一直支持，加油，越来越好！！
非常实用的商店
性价比很高 支持小米 希望小米会越来越好
连续抢了十几次没有抢到，我也是醉了，然而淘宝上一家店铺一个月可以卖几千部，全部店加起来十几万部价格是799……我想知道这十几万部怎么抢到的？干
好，不错，就是很多东西经常没货
挺好嗒
买东西方便，而且性价比高
收货前给个好评，希望能把东西送货到农村老家。
不错，运行速度很快，购买方便
小米小米就是好，人人都拿它当宝。欧耶！
客服端没小米手机自带的好用
国货精品，希望加强售后服务体系
希望小米越做越好进军石油行业我爱小米。。怎么要写那么多字才能发表评论！晕死！！！！！！！
每次打开几秒之后就闪退
商城买东西挺放心的
布局整体效果还可以！
总体还可以，有时候打开的慢
挺喜欢的
买小米产品还是这个方便
为了买个平板，蹲点等候，结果还抢不到，我就纳闷了，买你的产品怎么感觉被你耍了一样，以后再也不碰小米！
一直在用，买了好多东西送朋友的好礼物🎁
没有见到什么验证码啊？为啥查不到物流状态？
十分流畅的购物体验，这货是来吸我荷包的吗……
小米的东西确实可以，有良心的产品！我买了3件了
小米的东西有些挺好的，我家有三只2代手环，但是商城根本买不到东西，一开放就排队无货。长久意味什么，从400亿变40亿喽。你们开心就好。
基本想买的经常缺货，可以买的时间是缺货时间的千万分之一吧！挺无语的！
同题
小米产品好！为生活添姿彩！期待更好更多的产品
一直很向往小米产品，真心喜欢
如题
太牛了，苹果商店终须有小米的软件了，吊炸天
很不错，排版简洁清晰
软件不错，比较方便，但总是不能付款
耐着评论这么卡，单纯过来点个赞
就是机器人客服不智能
非常棒，小米里面的东西，让他快快充足起来，以后就不去京东了！
买小米的手机、配件都很方便。
喜欢小米
给五分，小米值得信赖，虽说苹果的评论不是特别多，小米加油！
我诺姆我我我哦哦的阿狸哈哈旅途
买小米的东西评价一样就弹出一次，烦不烦啊
手动赞一个
支持雷雷的一切项目！小米没有不好用的东西！
越改越不好，真不如更新前的界面，而且没有下次开卖提醒了。难道不出货了吗？！
抢购方式实在是坑得飞起
真的不错，能出ipad版的就更好了，给我个惊喜吧
界面设计简洁，美观，很方便好用！
除了抢不到东西没啥缺点
小米的产品都做的非常好，价格实惠，质量第一，再也不用苹果的了，垃圾。一月抢红米3. .:,二月抢小米笔记本
忠实用户了，除了自己用的苹果手机，全家设备都是小米
小米商城送货那个快啊，上午订单，下班就送到了，好惊喜！
好多喜欢的产品，没想到这么多
等货到了再看看
一直都是小米忠实的粉丝，希望越办越好。
支持你！做的更好！超越领先外国货！
产品丰富，功能齐全，购买方便
一直使用，放心产品，推荐购买、继续关注！
显示10点开售可到了点还是显示的设置开售提醒！想抢小米商品就别用这个破客户端了！问题多得要死！设置提醒永远不会提醒的！
送给老爸的，老爸觉得还行，在慢慢试里面的功能
小米商城是在做一个生态系统 非常好！
小米的东西还不错，价格也还不错
一直用的小米商品，觉得小米不管是产品质量还是售后服务都是很不错的！！力挺小米，支持国产！！！
商城东西都棒棒哒，要是能包邮就美啦！
小米是中国的希望做的更好！更强！我是一名普通的中国公民！
确实带来了很多简便
网站清晰，商品新颖
一元活动用不了花呗了，不方便啊，其它都很好
棒棒哒，速度超快！很好用，抢手环必备
不是我网速不好，其他软件反应都很快，只有小米商城反应特别慢，老半天刷新不出东西，最新版的也一样。
想买个手环，老也抢不上，怎么办呀？
作为一个曾经的米粉，只能说，小米继续加油，不要在在让人失望了！！！
确实在不断进步，逐渐展示实力！
喜欢这种简单的感觉。
用新版抢到手机必须给个赞
无法登陆，提示验证码错误。根本就没有输入验证码的地方，这种东西要怎么用？长脑子了吗？驴踢了吧！
祝小米越做越好  但是别忘了 价格还是要亲民
用着方便快捷、比实体店划算
到底要什么样的网速能打开？点开都是重新加载…一直转圈圈
很不错，就是买新品第一时间买不到，很郁闷！
永远支持
抢小米手机请用，速度
期待有大神给个F码
抢的神烦，再抢不到我要给差评了。。。缺货骗谁啊，贩子手里怎么没缺过货。。。是不是有字数限制？字数字数字数字数字数字数字数字数
很喜欢小米的产品
‍挺好用的啊，就是抢个手机太难
必须好啊米粉都知道
值得信赖，小米的产品都是良心之作
登陆的时候一个劲的要验证码，可是，验证码在哪里？在哪里输入？？？好，买手环必须在手机买，结果验证码在哪里？？？？？再说说手环，为什么又来买，之前那个，设计不合理！经常掉，一个月不到就掉了！合理吗？？？国人的东西！
支持国产，小米很棒，认真做实业，挺不容易的，东西也是物美价廉
小米作风严谨体验好，小米出品必是精品，期待惊喜、期待黑科技。
分类清晰，查找便捷
忽然间就成了米粉。喜好小米的产品。赶脚各方面都蛮好的。
我给五分，真心支持小米，虽然我不是米粉
第一次小米商城购物，感觉不错！
非常喜欢小米的产品，我是大米粉
小米作为国产大众品牌还是不错的
优惠再大点就好了
以后约来约强大
不错，查询小米产品，购买小米产品很方便。
好东西就要好评
一直在用，一直支持
以前从洋媚外，萨德之后，现在这辈子都支持国产所有产品！
洁面简洁，方便，实用性强。产品展示清楚全面。
除了小米手机的一切小米配件值得信赖！支持！
小米正在用科技改变我们的生活，支持国货！
好用的客户端
小米的东西质量好，性价比高。
很不错的产品，推荐购买，一如既往的支持小米。忠实的米粉。
很多时候只想买一样东西，达不到包邮价格，运费不便宜……
官网购买很方便，希望小米以后越做越好。
随时关注小米产品的神器
雷军开创小米时代！普恵的价格 ，创新世纪！洋品的科技就是定价权！董小姐 也会为小米加油的！！！
这个版本还不错
很好很方便，物品质量有保障，不怕买到假货，服务很好，好商城。
设置的抢购提醒已经有三个多月没提示过了
东西太少了
很有趣的智慧家庭的雏形，手机反倒其次了。
变成小米的理念，现在周边产品越来越有质感！！！
小米的家用电器设备，支持
一直在用
挺好的，很喜欢小米的东西，做工精致发货及时
抢手机神器
非常不错的小米
盒子很好很好啊，告别有限电视时代
好
很好的软件 可以买到正品的小米产品
不错的小米网购软件
给生活带来了很多乐趣。
一直使用小米产品，不错哦。
完全打不开，页面无法加载，居然还能登上帐号，但登上后啥也没有
很不错，你值得拥有
买买小米的东西还是很方便的
小米真心不错哦，经济适用型，科技宅型，奋进型，总会有一款适合你！
很不错的东西，大家都值得拥有！
用过小米手机，充电宝，平板都很不错
挺方便的，不知道货到了是不是一样是正品呢？
不错，使用起来很方便很好用。
速度挺快，设计也很好，购物很方便
抢手机，买手机方便多了
超级好用，转账可以说是神速
把一些贵的东西 做低价 做好质量 加油
很好很实用的软件
挺好用的，小米粉值得拥有，商品齐全，操作方便
登陆的时候，一直告诉我验证码错误，可是压根连输入验证码的地方都没有，都不需要输入，哪来的错误😓
还好吧。希望小米继续努力。做出来的产品不要再抢购了。
非常好的产品
永远支持小米，不要骄傲，一定要保证质量，不要伤了米粉的心，切记切记
不像某猫平台加价卖，值得信赖
想买的总是买不到…雷老板这样有意思吗
设计不错，挺方便的，使用起来挺好，产品挺多。
应该有个到货提醒。我每天上去看有没有货。好麻烦
值得推荐。
直接好评刷一波存在
小米商城很好用，你想买的东西里面都能买，品质大赞👍🏻
小米商城的功能基本上就只是让人看看而已，几乎你想买的东西，此商城都缺货！而某东只要加价几百元就立马买到，小米无耻的地方就在这里！！！
在小米商城买东西真的很方便，
小米就是太难抢了，软件还是好用
不错，界面很友好
宝贝不错，值得购买，好评！
为了抢小米手机特意装的，据说概率高的
小米体验、质量信的过，希望越来越好。
如需人工在线客服为您提供服务，电脑端用户，可点击窗口下方的"转人工在线客服"进入人工在线服务，手机端用户，您可以点击屏幕右上角的""小头像"进入人工在线服务。 

右上角是 叉 直接就关掉了
买小米的产品就下载吧，很方便，送货很快，而且保证是正品
非常好！
不错，很好用的国产品牌，软件做的不错硬件质量也过得去，看好！
客户端购物很方便
很喜欢，买小电子用品首选
用起来挺不错的
很不错，客户端界面清晰整洁，连接稳定。
小米的产品挺人性化的，希望越做越好！
综合性好，多样都有，很喜欢
还不错，买了很多次了，还是比较实惠の
买个东西这么难，打算买个红米3当备用机，提前准备都没抢到，小米的东西果真如此的不好买
就是空气净化器老没货啊～抢也抢不到
除了配件百分之90的手机都缺货？没有货就不要在首页显示出来，那么大个海报点进去总是没货，能不能加几个手机工厂？
现在小米越来越成熟，国货应当支持
智能家居不错，建议开放标准。
小米做的不错，产品越来越多，质量也很好，鼓励
这两天一直看新款手环，可惜抢不到
小米的东西价格实惠，非常好用，材料好，工艺好，支持！
小米的商品都很好用！而且实惠
真的很不错。我就是果转米
小米的东西质量好，价格公道
很喜欢商城内的所有产品！！！
只在小米破商城上卖的，结果无论如何也刷不出验证码。你们都不测试的吗！
验证码这种低级错误都优化不好 还能做点什么
登陆的时候要验证码，但是根本就没有所谓的验证码图片！
在小米官网上买的东西有问题没办法申请售后，因为没第三方监管，以后大家都别买小米的东西，垃圾小米
软件不错，栏目清晰。希望再接再厉，再创历史新高。
买了很多了，一直很喜欢小米的东西
从处理问题的态度可以值得信赖！
一直认为小米的是良心企业！
没想到小米居然开始卖衣服了！我去，以后有啥不卖的？遗憾的是你们居然不卖裤子！裤子！裤子！
小米让科技改变生活
多点包邮，不然为什么不去淘宝买？
好用，就是物流更新不及时
小米国货良心产品，不久的将来会称霸中国电子产业！
莫名其妙开始弹广告！页眉页脚都有，买个路由还得刷系统，哎
小米商城的东西好到不用挑。款款都适用
饥饿营销可以，但是也要有职业道德，如此雾霾天气官网上空气净化器永远缺货，可是商家加价几乎一倍的永远现货！！！
买了不少小米的东西
很方便，价格比较划算
小米的东东用了好多，都是极好的，并没有哪里不妥，赞
挺喜欢这个的
很不错的一款应用，买小米产品方便
这个点点点缀有时候翻翻相册里面了吗……
小米的东西性价比还是不错的。
小米产品 好 从手机到电视机 及小件都那么让人动心 质量可靠
买两个充电器，等了几天还不到货，发现收货人和收货地址我都没听说过，并且密码没有第二个人知道（本人密码18位复杂密码），感觉密码被小米公司泄露了。。。
小米越好，电子产品越便宜，结束
不想再听到小米这个牌子了，希望所有搞饥饿营销的公司都早日倒闭了
还是比较好用的，快捷方便
一直支持小米，啥时候出个小米汽车也买台开开哈！
账号这些都没问题，手机号吗也验证了，就是点击了没反应，垃圾软件，
我很庆幸世界上多了一家叫小米的公司？
软件很好用，希望快点出平板3
商品精致、耐用，性价比高，国产类电子产品最信赖的品牌。
好评了还会逼着我再来么？
😅，好的，我一般官网买东西都会从这软件买，方便！
听说下客户端有可能有f码
发货速度快，价格也公道
不知道能不能买到红米3
大爱小米旗下的电子设备
买了一款小米蓝牙运动耳机🎧，不错的体验！
小米商城很好，买了手机、净化器巴拉巴拉一堆东西。
小米的东西越来越好了，中国质造在路上！
使用情况还行'能够与时俱进
非常方便和简单。比网站好用
支持小米，购物方便多了
不吃小米会饿，不吃苹果会没营养。两个都是我的最爱！
好想吃药不
每件商品都是业界良心！
有可爱的小米净化器，为我宝宝带来完美的空气。爱小米，而且物美价廉。
风格还可以。分类分的不清楚。
以前就想买小米，每天中午排队都排不上，后来放弃买了苹果，时隔几年，还是排队排不上！我就纳闷了…怎么经销商手里就有，怎么就我买不到！
从小白到小粉，感觉小米的东西的确很踏实，质量好，性价比高，很赞
登陆的时候让输入验证码，没有验证码输入的地方，输入你妹啊
什么破东西，登录不了，密码输了提示验证码错误，根本没有验证码，真垃圾.
很好用，小东西特别好，方便实用还好看
很喜欢小米的产品，一直都很信赖小米的品质，赞！
辣鸡啊，进这个软件操作一次死机一次，看商品一次，加购物车一次，付款一次，一直在死机从未被超越！苹果手机慎下！！！买完立马卸载……已来来回回卸载几次，再见，再也不见！
信赖小米，忠实的米粉
派货挺快的，客服也很好，目前感觉好用。
主要担心店里卖的是翻新机
一块买有优惠
用起来很方便
一个劲的提示验证码，根本没地方输入
老公要买，我俩手机都下载了。并且设置预售提醒，从来没提醒过，检查过了，不是我手机设置的问题，只能说太垃圾了，果断卸载
买了蓝牙运动耳机，东西很好，服务也很好，点赞！
小米生产的产品就是好，就是好，就是好，重要的事情说三遍……😄
挺好用的，买小米的东西很方便
好啊不错能买到
东西比较多
这样购买小米产品就方便多了，感谢苹果公司的大度🌚🌚🌚
找遍了整个商场都找不到客服电话！ 写了问题反馈也一直没有人给回应！发货速度也慢！
小米的东西都很不错，价廉物美
好好解决一下问题，推送通知全开，免打扰时间也关闭了，就是收不到。
页面精美，东西齐全，很喜欢
如题。很不错的品牌和产品。
界面简洁实用，喜欢，已经多次使用。
非常好非常好非常非常好，干嘛要这么多字
下载后连个怎么获得F码通道都没有，坑爹，抢了就说在排队，过会就说已售完，无语😓
好多商品 有感而发
小米商城买东西很方便，就是快递有时候神速，有时候龟爬。希望小米有自己的快递。
挺好，就是不像淘宝一样有客服。
东西不错！经济实惠
无法创建收货地址，也不提示到底哪里没填写正确。
小米商城，提供优质配件和产品
在这里买，就是值
都不做测试就推么 为了个新人红包搞得不能用也是醉了
小米的性价比还是非常好的
好想要那个9号平衡车。
很好的应用，我和我的小伙伴都惊呆了
没用过小米，看同事说还行，支持一下，给我家老太太买一个！
比京东便宜 购买便捷 顶一下
终于把你盼来了~不用在登陆网页版买手机了
差评！最多一星，不能再多了。加入购物车按键在抢购商品时，点着无反应，无提示，而且没原因。卸。
东西比较优质，看着比较有档次。
从买手环开始天天刷，不亦乐乎！
怎么更新后服务中心打不开 还总是网络出可用 太不顺畅了
不错，挺好用，喜欢小米的东西
下单的手机七天出不了库，当时下单写的预计三天发货这都一周啦，超级差差差
买个手环抢了半个月，要卖就卖咯！搞这些手段，不玩儿了，你继续让每个人享受科技吧
非常好的产品
看样子不错，先给个五星鼓励一下
小米东西确实不错 就是不好买 饥饿营销搞得确实不赖
软件还行，买买配件什么的
登陆提示验证码错误，可登陆页面上根本没有验证码。
难道只有我一个人打开来是白板吗？是苹果手机问题还是软件问题？Wi-Fi好好的却说没网络，只有小米手机才能上小米商城吗？
小儿大，音效很好！手机链接设备慢了点！
方便实用。一款不错的软件
产品越来越丰富，生活更便利了。
一直挺喜欢米家的
同上
产品质量有待检验
很不错的购物体验。十分方便。
小米做的越来越好了，希望有一天我家变成小米智能家。
无验证码输入提示框，无法正常登录，无法购物，希望改进
没设计好干嘛上线，反馈了也不解决，验证码在哪儿呢，你倒是输一个看看
验证码在哪验证码在哪验证码在哪…重要的事情要说三遍，一登录就说验证码错误，可是验证码在哪呢！
购物非常方便，物流也很快
挺好用的小米软件。小米产品更不错，买的手机耳机都挺好的。
想确认东西为什么还没发货、连一个联系的地方都没有。点击我的服务、还弹出个警告...我的版本不行...这已经是最新的啦好吧……
真心垃圾，屏幕太容易碎了，垃圾货。
你们先等等，先别急着买，让我先买一个试试
非常好，购物很方便。
还不错，毕竟是国货，应该支持自己的商品
感觉手环抢购有猫腻，有货就抢到啊，别老是没货了还让人在那不停的排队，不停的自动刷新，我真服了
买过手环，觉得还不错
不错，阅读性很好
米粉四年总结  小米手机  可望不可及   从小米5开始更是难买  卖手机的不开卖生产手机干什么 不懂  难道又是等到零件下降？呵呵
非常喜欢，简单不简约
赞
很好用的软件，购买小米的产品很方便，很好用。
买东西方便了
看了其他的好想买
非常棒，不过暂时还没中奖
刚刚买东西，还不知道好不好。
有一班米饭友，知道米粉。挺方便的，希望产品越来越好，价格实惠。^_^
我建议老客户给送F码
啊啊啊等了好几天了手环2就是强不到 全是黄牛啊啊啊啊啊啊
嗯嗯很不错很好用下次还的用
米粉一个，不多说。五星好评
非常好的一款软件
小米的东西实惠好用
果然还是官网好 比京东便宜多了
我喜欢
米粉用特别方便
通知图标一直显示有一条未读消息，点进去却显示没有未读消息，一直消不掉，卸载重装还在。十分难受。
物流信息打不开，其他都挺好
不错，在上面买了几个东西都很不错。
很喜欢小米，买了很多东西，希望小米越来越好
客服妹纸很幽默
设计上的用心，是国货中难得的良心设计。需要更多支持。
除了难抢点，其他很满意！
大爱小米，就是限购太可恶了
很好，小米的产品我会永远支持，
大家都说好，买来试试
如题
一直挺喜欢小米的！这次准备买小米5尊享版！
这个东西不错哟
应用很好，小米产品性价比高
非常好用，非常喜欢小米，每天都会上去搜索一番。
不错的设备！家里的电视也是小米
方便简洁好用大神
买东西放心，方便，随时随地买买买
快捷方便，是我们想要的
挺好的，方便随时随地购买小米产品。
我只想说咱能不能不用抢的，真抢不上啊
小米产品我老喜欢的了，好东西大家都喜欢你！
原本买过一代，出了二代又买了个。不错。
比淘宝买的放心
一如既往的支持红米
商城里面的东西是用来看的，想买到等段时间吧。。
很方便很好用，随时随地，想买就买
免邮条件太贵
真的非常好，给我爸妈各买了一个手机。
软件不错值得推荐。方便购买，，
买东西很方便
太好了，买东西就要买小米
登陆的时候总显示验证有误。我也是醉了！能不能改进一下啊大哥
真的不错
支持，一如既往的支持你
东西质量也不好，操作也简单
小米的东西有种莫名的信任感。
东西刚开始卖就售罄 然后淘宝 天猫大把大把的加价卖 没有产能你卖什么产品？
挺好的 买了不少小米的东西
心动的产品，提升家庭的品味、提升自己的品味
今天买了5样东西，看了很久了，终于下手买了
小米商城有很多新奇不贵的玩意儿，喜欢买来尝鲜。
很不错，支持
专用商城好用，淘宝旗舰店好用
买个手机像买彩票 中奖了
实在超级棒，看来我粑粑眼光不错
注册花将近一小时，终于可以进入商城，问是否接受通知等信息，我不接受，立马黑屏。有点诚意吗？套取很多个人信息，还是进入不了商城。气愤！！！！！！！！
登陆 不显示验证码 还说验证码错误 这么简单的漏洞 看不出来么 二比程序员啊
方便，快捷，科技引领生活
还不错的，强烈推荐小米牌的，米家牌的不推荐
我还以为都是骗人的，没想到真的中奖了，不错！
家里好多都是小米的东西
希望小米越做越好。虽然我现在在用苹果。还是支持
小米的小件都很好用，希望小五也不错
东西性价比很高！大众价，支持小米，国货崛起！
随时登陆，方便快捷，很喜欢
国货性价比高，越来越人性化。赞
小米的东西现在越做越好了！
登陆都登陆不了！怎么用！根本没有验证码，一个劲的显示验证码错误！
非常好，都是正品，并且送货速度超级快
速度与激情并在，赞，小米科技越来越棒
好软件，好多东西都在这买的
买小米的东西更方便了。
祝福小米越做越好，也希望我日思夜想的小米5黑尊能够早日买到，嘿嘿！
小米的售后太垃圾了，根本就是不完善，坑害消费者
会继续支持小米，希望做的越来越好！
真的有些东西不贵，还很好用的，不错不错
支持小米，性价比高，非常不错
第一次在小米家买东西！支持下！
希望小米可以超过苹果，支持小米！
好评这么多 不差我一个
东西很棒。性价比特别高。
不错买东西很方便
小米盒子用的我那叫一个开心！广电急死你？
值得推荐
好评好评
不想说太多，个人完全买不着，天猫淘宝上一大堆，卖的又贵
好
不错，就是双12抢购时根本刷不动。最后还是淘宝天猫下网的。
分栏清晰，内容全面.
小米的服务和产品都很好
真的很不錯！！質量很好外觀又漂亮
看你们都有中F码，为什么我没有？
东西很急我不急面都灵体育报……
小米商品很好用做工很好服务也很好
想升级VIP，就是不出苹果的，看来对双机党很不欢迎…
就是这样
我的收货地址是江西省瑞金市，可偏偏没有瑞金市可选哦！
非常不错，外观设计很好，手感也不错，也实用！
购买简单！快捷
你有验证码显示吗 登陆还提示错误 你是独孤求黑吗
界面不错 操作简单
用了半年的小米5，开机时出现加密失败，售后说主板坏了，然后告诉我手机左上角有小小的磕痕不给保修，啥破玩意，以后再也不用小米产品，服务太垃圾！！！
咱支持一下，用起来感觉好
小米就是方便，科技改变生活！
用起来很方便，购物之类的简洁明了。界面很喜欢。
界面简洁好用，喜欢在上面购物，方便。
赞小米
很好，不错的软件
国产大牌，便宜，质量也不错，支持支持！
有自家官网商城，但一直都无货买不到，却在其它网上商城可以高价购买，小米，你是在耍流氓呢吧
安装简单。就是不知道质量的可靠性。   用用看
会一直支持下去，带动身边的人一起支持国产，支持小米
设计人性化，方便米粉们
小米东西真心不错，而且还便宜。为小米点赞，为国货点赞！
好好好支持国产
抢手机利器，想买小米手机就来这里抢吧！
起码东西都是正品，喜欢
确实不错，让别人家的产品生无可恋。加油，小米！
以前用的小米4，换了苹果7也能用小米商城，操作一下很方便！
很给力，抢手环2，第一次用，一下就抢上了，都没有排队。
好用的软件，随时购买
我将某些片段深深的种植在风月的流年，不为取悦，也不为炫耀，只为在每一次回眸的瞬间，还能想起某一年的尘缘。
很方便，里面东西也好
期待已久
好
方便好用
绝对好评，使用方便
支持国产，喜欢小米外观
没有客服，已经提交的订单不能修改，有种店大欺客的感觉…
一直让输验证码，却根本没地方输入，登陆不上去。物品也没有用户评价。很不好用，卸载了。
等我有钱了，一定把米家产品堆满家里
下个手机也许会换小米
很方便买东西
小米的东西让我越来越有信心！加油！
没有安卓版本流畅
便宜实惠，不错的选择啊。买买买
看看
支持国货，尤其是做的优秀的国货！
好用的友好的颜值高的小米商城！
官方的没得说
买了很多
已经用了多年
就是抢手机老抢不到，想抢个note3啊
小米的商品一直是物美价廉，时尚
一直为米粉着想。谢谢雷军。
啥时候才能5星
不卡顿，流畅，友好，个性化强
结果更新里也没更新，到底让不让用
小米是我生活中的一部分
用心做事的企业，很值得让人尊敬
好想你的时候就会被你说你是我的
很简洁的页面，功能很简单，体验很好
希望小米再接再励，做好民族品牌。
希望能不抢 不要耍猴了 尊贵版 手环2 天天抢天天被耍猴
不错，除了抢不到
想买为什么你不卖？
手机比电脑快
买了两个了，就是运费有点贵
热爱生活热爱小米，一直以来对小米支持。
为什么没有客服在线回答问题啊？
登陆一个劲提示验证码错误！验证码在哪里？
支持小米，将产品做精做细，越来越好！
还不错的软件，就是饥饿玩的挺讨厌的！
小米的东西还是很不错的，价格适中，质量有保证！
顶支付宝，低调的奢华，方便更实用的
看来小米是我真爱，千年一评论，好好好！
第一次下单，十二小时就到货
很喜欢
分类清楚，加载速度快，方便
一点个人设置就闪退是什么鬼？添加个地址都不让，还能不能愉快的购物了……
非常好用
很不错，希望真心想要真的能发货给我
有趣的、方便的购物平台，我喜欢。
什么年代了，还弄着这吊人胃口的把戏，排队好几天了想买个小米手环2硬是抢不到，把我们顾客当什么啦！不是让我们心服，而是心寒了。
小米的东西真心不错，用心做，支持
买了这么多的东西，手机抢不到，差评😠
期货销售，一个小米5到底做了几台？从来就没有看到有货过。购买不是排队就是售罄，有意思吗？
非常喜欢小米产品 ，就是十分难抢！讨厌
苹果，小米，2只手机一起抢，竟然还是苹果快，不知小米商城是搞哪样的。
不知道效果如何。
小米产品不错，应用购物的体验也好，加油！
不错
除了手机，小米这些智能设备还是蛮好的
登录要验证码  却没有验证码的狂框  这样的涉及设计竟然能通过审核
苹果确实有卡死闪退现象，我都遇到N次了，这么大的BUG，还不修复啊？
商城商品超值
第一次能打开软件，之后就不行。显示加载失败，请检查网络。必须给差评。
还可以吧～不过F码通道是啥？根本没法获得呀
我不知道那些给好评的都是什么样子的人、本人体验相当差、
感觉不错，买的很方便
一元夺宝就是骗人，花了几千块连个毛都没有中！
小米最新手机永远是缺货买不了！！！！！
很好很实用的软件！
非常喜欢小米，继续支持
朋友推荐，应该错不了
软件很好用，在线客服也很好！
我就草了。根本没验证码。怎么登录。
有了小米商城，买小米的东西很方便，物流也很快，很好。
支持小米多做中国良心产品！
打算入手个小米电视看看
版面很清楚 买东西很方便 就是受不了 你们的飢饿销售 唉...不喷了
做的不错，可以看到一直在努力。加油！
好用，可以随时查看喜欢的小米家用
支持小米，支持国货，关注很久小米电视了，希望如期所愿
东西全，经常买
小米的东西确实不错，很赞
抢来抢去就是没抢到，给个码吧。急求啊。雷哥，帮个忙吧。
插排很实用 真的不错 ，小巧玲珑，占据面积小，不错，我很喜欢！
小米的东西不错，一直用
很好用
嗯  我又掉坑了……我相信接触了小米的人 应该就不会有不喜欢的吧
真好用可惜抢来抢去抢不到。很喜欢手环2
密码忘记就无法重置，想买东西都不行
没别的意思就是支持国产
挺好的 应该不会有问题的
很棒
严重差评 上点新机就不得要台 姐姐我不买了 好多个日日夜夜就为了等你的新机子 真的是不得了 根本抢不到一台
终于买到小米手机，这个软件的功劳，
小米的东西还真是不错！
挺方便的，但是很多东西不支持自提，一个方式主机加低音炮要100运费，是不是有点坑。
小米有些产品还是蛮实用的，好评！
一直用的很好！
验证码输入框都没有，还总提示验证码错误，曹单
买小米，必须到小米商城
很好用，买东西不会买到假货，永远支持…
买的商品如果给一星差评就会提交失败，给五星就会成功，呵呵。
小米越来越吸引人了
一直觉得写评论麻烦，但真心好用
好评，非常好用，经济实惠
下次还来买
小米商城东西较实惠，质量很好
很好很方便，希望商品能更多。
太卡了太卡了太卡了，刷新一会行一会不行，家里十M网络我自己用，莫非我手机不行？
东西永远棒棒的
小米很不错～继续进步
小米太恶心了，现在发货超级慢，客服也服务不好，什么破玩意，开始店大欺客了啊！
既然做这平台了。能不能做的好点。连个客服都没。买完了多久发货也不知道！
登记新品后，很快会给资格，棒棒哒
但是实际并没有更新的
使用方便！易携带！性价比高的一逼呀
希望你越来越好
User friendly and smart, enjoy the service and devices...
买了东西，设计不好给了差评，结果不显示出来，这也太恶心了
非常好的一款商城，经济实惠，物美价廉！
小米的东西确实很赞价格也很有诱惑力。支持国产！
很好，非常喜欢小米的东东，简约、时尚、性价比高！
为苹果用户也能买小米，这不错的！
买的时候，全卖完了，都不显示验证码。可恶！天天让用户的不爽做广告！
价格公道，很喜欢小米的产品，加油
小米！国产品牌的良心企业！
支持小米的一切产品
喜欢的不得了！
加油加油！让更多的人感受科技生活！！
小米商城当前版本闪退厉害，一点东西就闪退啊！
功能很齐全，找东西也很方便，很实用。
希望赠我一个F码，我要买小米5
It is very convenience and the user interface is intuitive
抢到了小米盒子3加强版
小米还是不错的，很多产品都很不错。很实用
很实用！商品也很好，经济实惠
小米的电视果然不错，体验完美。
被忽悠了？
小米真的好难买啊，
很喜欢小米的东西。
好用放便！买相關產品很好！
支持米
小米还可以吧 就是卖10台坏3台 习惯了
继续加油
非常完美！方便实用
说好的小米钱包支付可以参加抽奖到底是不是骗人的？
小米商城上的新品出来就是抢不到！把那产品描述的多好，多便宜有什么用？买都买不到！
还可以吧，至少我用这个还抢到了小米5的
刚刚买了红米三，银色，方便
都买了好多个小米产品了，怎么得不到F码？
喜欢的东西总也抢不到！不开心！
没有网络客服吗？
小米手机怎么样我不评论，但是商城刷不出来信息就让我很气愤了
非常好，值得长期拥有，支持小米
设置里的收货地址是“xx省xx市xx区xx镇xx具体街道地址”，待收货订单地址没了“xx镇”，究竟快递地址会不会错呢？？是显示错误还是怎样？
买手机快捷方便。
很喜欢小米的配件。便宜，实用，又很有科技感！
小米平台运营得不错
确实很好希望做的越来越好
小米得客服有诗意，有远方！
很棒，可以买到喜欢的东东。
软件挺好用的。方便购买东西。
下了应用买平衡车，挺方便的。
挺好的，买过好几次了，很不错
一如既往的支持
信赖
东西没优惠
希望能够抢到红米3
还没用，用过了在追加哈
不错
有优惠就更好了
不错
验证码呢？不测评你们就上线么？问了客服更是态度让人无语。原来小米那么垃圾。
用着看看，谁知道后来怎样。先好评
真的不错
商城下来后 界面都是空白 显示网络无服务
好评，界面简洁大方体验好
品质过硬！一看就是好东西，很好用！
拒绝饥饿营销从我做起
小米就是好，没电还能跑
做的非常好 赞
方便简洁优雅
小米产品质量不错，值得购买。
不错，买东西什么方便多了！
东西又多，购买也方便。挺不错的。
整天搞饥饿营销
能方便购买，看最新产品！
还是不错滴，继续努力吧。
买了好几部了支持小米
商城抢手机很靠谱
一直提示输入验证码
版本更新快，用起来方便
可以买正版的小米盒子，小米盒子还是很好用的，很靠谱，喜欢。
小米商城，无法登陆，买不了东西
还是非常不错的。就是抢购麻烦。想买的买不到。
成功粉转黑，现在一看到10点开抢就犯恶心，至于吗，都是中国人，玩套路去跟老外去玩呀， 真恶心，也不知道这个营销团队什么情况
很方便，只是有时候排队有点难，官方发货也很快
为了给奶奶买个手机，才下的。感觉还可以。
买起来真方便
傻币小米，自己卖手环自己没货，黄牛倒是货满，这就是要迈向500强企业该有的销售方式？以前还觉得bat里面加个m，现在看来还是算了，你能进去我们也不屑，h都好过你们
非常方便实惠
做的比安卓系统的好！
不错的应用，方便实用
第一次买小米的东西，挺好的！简洁 大方。
垃圾软件，差评订单时一定会报错，这就是小米的态度吗？
好好评价一下，真是不错，我非常喜欢。
购买感觉很好！抢到了好多东西！
第一次写评论🙄纪念一下抢了一个多月抢不到的小米手环2
苹果六手机打开闪退,没发用了
小米抢机神奇
一直用的都不错
平板质量很好。想搞个空气净化器2，能给个f码不？
小米很好，用了红米、小米2、4、note手机，小米手环，用了都不错的，计划再买小米3电视，净水器，如果有笔记本电脑，也买一台，信赖小米……
小米青春版路油真好！
外观，质量，包装，绝对良心。尽可能的支持小米。
根本就没有验证码，还老提示验证码输入错误，滚出中国吧，垃圾
这是我为数不多的软件差评！太糟心了！
我自朋友处得知小米在卖一款65寸的曲面电视，结果我安装了他们的手机商城并开始购买了，然后麻烦就来了。
1. 产品购买跟安装服务问题：首先找到所要电视后，居然找不到安装服务的选项，想问客服，要跳到我的小米那里才有客服按钮，然后聊到一半跳出结果客服居然换人了聊天记录也不见了，还得重新问！在手机商城点搜索安装服务居然没有我那款电视的安装服务？还需要打开网页版的商城才能找到？？？试问下有谁买东西需要这么麻烦的？？？？有谁买东西需要手机商城软件买买，然后再去网页商城买买？？
2. 客服聊天输入法：从没见过聊天输入这么麻烦的，本人习惯用拼音输入法，但难免会按错字母，结果一旦按错删一个字母后先前输的居然跳成英文的？还的都删了再重新输入！而且还不支持语音聊天或发语音的，全部问题沟通需要打字然后等待然后可能换人然后再重新来一遍。。。。
总之这是一款超级烂的商城软件，根本没有体验可言，现在只能希望他们的产品不那么糟糕，等收货后一定删了这个软件！！！！
唯一的一星是因为没有打星星苹果不让发！按我说这个软件连一星都木有！！！
投了一千什么都没中这坑太深了
太坑，小米手机抢了N次没一次抢到，今天等到开始等了十分钟，一开始就点了，竟然排不到，还是支持华为去，实在坑死，这种有点炒作了
继续努力吧
很方便，非常好用 给力
很喜欢小米的产品，质量第一！
一直支持小米，小米总能给人惊喜
官网使用简单方便。
不错，期待更多商品
如题！
非常不错，希望小米再接再厉
小米的做工，质量，细节超棒
一定要网页才能买么！
这个最新版小米商场还是卡顿严重，说更新了不卡顿了真的吗，怎么我的系统9.9.3更新点开商城设置还是卡顿！！！
很强大，期待用的更久
垃圾物流，拍个电视5，6天也不发货，客服一问三不知，不像是这个时代的电商，看看人家天猫和京东，你们是来逗比的吗
还是不错的性价比高
没有它电器都用不了啊
超爱小米 米家 加油让国货走向世界
喜欢，要是能给米二f码就更喜欢了
好玩 便宜
大爱，果断转为米粉的一员，会经常光顾的
更新了新版，看起来更舒服，但想抢的抢不到啊。满满的无奈啊！！！
就是没什么活动，还总缺货
我要买空气净化器，每次都抢不到！比较郁闷啊～
包装精美，用起来很方便。
挺好的
都可以
小米的抢机模式特别耗费精力，一次一次，谁陪你玩？学学锤子，预付全款，有货就发！不给差评都对不起你精心设计的模式！
简洁
支持国产
买了几件商品
关键是廉价但不减质量
非常简洁
非常方便
不用说，用了以后再评价，真心很好
根本无法登陆 现实登录验证失败
希望越做越好
这个应用很好
不错，科技引领未来！支持小米，让人愉快
良心企业！真正的为老百姓制造好货！
蛮好用，简洁明了
支持创新国货
各种排队，有就有没有就没有，这样有意思吗
还不错，付款速度慢
就是好用啊
居然一直闪退，什么鬼啊，赶紧更新
挺方便的
买东西很快
小米商城很棒。最近在它的官翻机里面淘到一台小米四。很给力，只要899！
买小米商品专用，很方便
挺好玩的，有很多东西买，又不是很贵！
买买买买
对小米失望至极，买个破手机这样那样的抢，从今往后不再关注这个品牌
支持小米
先解决联网问题，其他可以正常上就你联不上，真垃圾
东西不错 就是老饥饿营销。
除了抢不到，其他做的还是不错的
哈哈哈哈
商品状态没出库，买重复了都拒绝退款，后面的慎重
给一个大大的赞！永远支持小米！
物美价廉，希望产品很耐用
希望国货都自强
挺好的应用
还不错
新入职米粉，期盼全线包邮中
很好，买东西快递很快很给力
小米手机坏了很多个了，但还是要买，的确，系统好用很多
请尽快解决
小米科技发达，方便实用
安全认证点了很久老是出错
可以的，老铁
太差劲了，登陆时需要验证码，界面却不显示验证码弹框。
天知道为何我收不到推送，这导致错过了很多很多
米家的产品不错
米粉，小米加油，越来越好，出更多性价比的东西
很好用，发货也快，品质也有保障
如题  为什么老是上不去网，总是重新连接网络。其他还好。。。
喜欢小米，支持
不过发货好慢啊！
买小米东西还算方便
每支付一单，就弹出来让我评论
小米黑科技杠杠的，性价比没得说，很棒！
为了买个箱子，下载的软件。软件功能不评论，但小米的东西绝对100分！
喜欢扎里的一切
客服里面，我买的小米行李箱，找谁咨询完全不懂
不错、使用很方便、效果也很好！
买不上让人头疼啊
不错的产品
忘能跟华为创造辉煌
洁面简介大方、导航也还不错、易用
官方出品，靠得住！
很好用 小米官方网站真好
资深米粉，换机必装的软件。
感觉很不错感觉很不错感觉很不错
新出的产品，质量都很低劣，风格变了
买东西给一般评价或差评，直接显示网络繁忙，给好评直接通过，可想而已小米商城的评论有多假！！！！
这商城方便实用，挺好
公司用，我们是年轻人，我们正青春
很方便，希望电话能好用
性价比。没有比小米做的好了！
表现不错，继续努力！
买了体重秤和手环，期待
小米的产品货真价实，大爱啊！
好东西就是要分享！小米让国货成为新时尚！
有时候会卡，但整体还不错，
好用又不贵，希望继续保持
家里的电视，路由器，手机全部用的小米，小米真好用
秒杀永远抢不上，内部操作太明显了吧
一家积极向上的公司，年轻人的偶像团体
很不错，操作起来简单便捷！
尝试买了个箱子，不错
很好的商品
用过好多小米产品，希望越做越好！
软件很好用
除了手机，其他都很喜欢！
很喜欢小米，一直很喜欢，不过15年的小米note做的不怎么样，米5又一直不出，所以又开始用苹果了
官方网站上的商城，抢购小米必备。
挺方便的
点击设置闪退，要么就卡，帐号退出不了，重新安装还是一样
为发烧而生，买了很多，质量都没的说，大爱！
好用，清新简便
小米！国产智能高端品牌！支持国货！
小米客服电话长时间无人接听！雷水军 把力气用在服务上可能要好点。
希望小米越做越好！米粉永远跟你在一起！
就是用客户端不打折，太可惜了。
支持国货，也希望囯人多多研发，制造好国货，
轻松使用，配送很快！
这种程序测试过吗？玩广大用户呢？
飞行您明明哦1哦红米你仔细我侄子我一直想我WWI嘻嘻嘻XPXP我人转切也去整容XP一名额1图1零工
很好的手机客户端，物流跟很给力！！！
很棒的产品，很棒的服务，很棒的理念，深深被吸引了
万能遥控下不了空调的
东西比较全好用
还不错，不过官网买不到的这里也买不到。
全球领先的科技，属于中国的小米，这才是优秀的国产。
可以抢到抢购商品哦
我的都是百兆宽带了，到十点点不进去，等过了一会才能进去，而且进去了也是排队。太坑爹了
很棒很好用
没少在小米买东西
好评
總算等到了光感手環，不容易
支持国产，支持小米，小米真的是用心在做，有目共睹
账号密码填写好，一点登陆就出现个验证码不正确，请问哪来的验证码？？？坑爹啊
更好地了解小米产品 支持小米！
小米的东西质量都好
商品分类清晰，物美价廉
界面太花，一点都不好
支持国货，小米出品必属精品！
小米的东西很稀罕？还不给买，笑话，从今日起，不会再买任何小米的东西，白送也不要，身边的朋友，我也会说服他们和我一样！！！
挺好的！抢手机挺快
买买买…
东西性价比一流
挺好的 买了好多产品了
但是，说好的F码呢？没给啊
I like your product very much
非常好用，很满意，买东风很方便的。
当你发现这在商城里买了东西，然后不能差评的时候就只能呵呵了
小米忠实用户，希望国产品牌雄起！
1.登录账号不对，点击登录无任何提示，让人蒙逼。
2.下下来，使用五分钟不到，闪退了两次。
今天终于用它抢到了手环2，想抢吗？它是必备软件！
下了客户端，签了3天到，居然就抽中了小米手环2，给力啊！不错不错！
很棒的产品 还便宜
浏览种竟然可以弹出黄色钓鱼网站
真的中奖了
真是够了 输了多少遍验证码了 你倒是让我登啊 你说说看你们啊有前途了……
没有验证码输入窗口，登陆不了，更买不了东西，真够差劲的，差评！！！
小米的东西，值得信赖
小米的东西确实好，以前用的手机就是小米的。最近玩一元夺宝了，可是我已经填了快1000的坑了，才中了一个价值199的眼镜，我真的是超气愤……总觉得一元夺宝是个深坑！
用了两天，买东西挺方便的。
很好用
不说给粉丝什么优惠吧，还各种买不着，不是米粉谁tm闲着没事天天抢着买你的，饥饿营销的梗还没玩够呢？
终于买到手机了，小米要不要这么傲娇
很用心的产品
方便快捷
方便查看小米商品，购买也很方便。
这坑爹的，东西看起来很便宜，但是邮费超级贵。买6000左右东西，都不给包邮，果断不买
呵呵笑了唯认手机
东西还都挺好哒 继续努力哦~支持你们~
这么个破东西，客服没有，问题美的反馈，还说好，脑子有问题
不够完美，不够人性化！
登陆就提示验证码错误，你总得有地方给我填验证码呀？
很喜欢小米手机，准备换成小米新品！好评！
密码全部正确，但是就是登录不进去。这种问题都有，真辣鸡。
小米插线板做的太好了，国货精品，必须支持！
好用的一款软件，买的东西都是正品！
还可以，不过就是饥饿营销会让人很烦！！！
小米中国的希望小米中国的希望
不给你评论，你就不听弹窗口，这样真的好吗？
这个版本跟新完就打不开，闪退，还好网页上能买
饥饿营销太恶心，天天抢抢抢，最后都到黄牛手上，以为自己是中国铁路么？果断拉黑！
质量很好，值得拥有
很不错。会继续支持
小米比较简约 实用
期待你的每一个产品....
很好用，也没有经常性的闪退
什么垃圾软件，下了占内存，连根毛都买不住，
使用了小米5几天了，感觉真的不错！希望小米越做越好！
小米终极粉丝小米终极粉丝小米终极粉丝小米终极粉丝小米终极粉丝小米终极粉丝
什么情况，更新后就闪退了打不开，卸载后重新安装也一样，什么玩意越更新越垃圾。
界面还可以吧。支持一下
希望能抢台米5至尊版
不错的抢手机神器！
挺好用的
四星支持
好垃圾啊新版本，根本切换不了账号，旧版本就可以，什么垃圾更新技术
不错
软件还不错！买东西挺方便。
非常给力的小米商城
反应有点慢，不够流畅，希望能够改进
好用，尤其抢东西的时候
喜欢支持国产
小米所有的产品我都买的，很不错的，支持小米，支持雷总！！！
界面做的很干净
小米 我支持你 希望你越来越好
简单易懂
方便实用吗
爱的就是你
很方便，用着不错，速度挺快的
各路黑科技，非常强大，喜欢
签到得积分，这几天一直不可显示签到
一进设置里就卡住不动了，什么情况
感谢小米这一良心国产商，中国芯，加油中国创造！
花钱很方便，目的达到了。
很不错的一款应用！
操作方便
背包不错……电视更不错
第一次用，感觉不错
很棒的软件，买商品方便很多。
好的就是优惠少
很好用，很方便
逆天的国货手机
如题
昨天下载的，使用正常。今天再次打开使用，一直显示网络异常，无法使用。没办法只能卸载了。
不错不错，就是货少，传说中的饥饿疗法？
想买啊啊啊啊
继续加油！
小米的东西还可以，喜欢9.910个电池，颜色好看，以前买过鼠标垫，质量很好哦。
等了好久终于出了，很棒。
挺好的，我说的是手机，还会买的，还有盒子也想买，
小米人性化，贴近生活，简单便捷。
转圈圈，转圈圈，无论wifi还是4g，一直都是转圈圈！软件体验实在差，打开个页面圈圈都要转个几分钟😡这么差的软件还要上架干嘛！网页的体验都比这个软件好得多！
很好，一直都在用小米的产品。很好，一直都在用小米的产品。很好，一直都在用小米的产品。很好，一直都在用小米的产品。
很好，很多性价比超高的东西
信赖的
正在成为一个米粉。
非常好，美中不足就是老缺货！
越来越感觉小米的出众！
不错方便
抢个手机，抢两个月还没抢到，官牛那么多货，雷猴，你就继续表演吧！
不错，方便买米米了！
家里人都在用，期待小米更多更好的新品，加油！
支持小米，米家的东西很不错
第一次见过这样的软件，不愧是雷老大的雷人之作
软件不错，买小米商品的好帮手。
手机难买
各种操作无反应，延迟，闪退！如此垃圾的软件也是第一次遇到了！
好用。喜欢小米的理念。高颜值，高性价比。
挺好的
不错
不知道后面的感觉
确定很人性化，做得一直不错！
真心很流畅，界面非常简洁！
做最棒的小米，民族企业。支持支持
输入密码后显示验证码错误，请问验证码在哪里？
挺不错的，优化做得很好。
挺好的应用
今天刚在商城抢到小米手环2，欣喜若狂，人品大爆发，哈哈哈。
真的不错
队都排不上，购买按钮一直不可用
功能强大，容易使用
程序员大哥赶紧修复吧，真心想要好不容易抢到一个购买资格成功提交了去购买资格页面看居然没有啊！！白抢了！你还我一个手环2！！！！用小米5测试了没啥问题！！！！
不错，东西很多很好，支持国产
支持雷军团
如题
万能的雷布斯啊，让我抢到一台吧！
不错的企业 创新型企业 给老百姓省钱
32个赞
挺好用的 不过有时不给力 登陆都登不了 呵呵
平时买小米产品很方便
不知道前面说好的有几个托，反正我想找个客服都没有！垃圾得要命！
是没货还是耍猴？
会一如既往支持小米
随着使用小米还是挺不错的！
小米产品，真心不错
高大上的科技正品大家快来买！买啊！
价格实惠，东西好看又好用。支持小米，支持国货。
质量很好！使用正常！值得购买！
就是东西太少了，没啥可挑的了。
真的很好的软件
软件挺好用
具有商城的功能，很好
喜欢小米的商品。。软件很好用哦
That's all right
还以为是我手机有问题，卸载又重新装，验证码在哪儿啊！！！！密码改了又改还是验证码，能不能专业一点儿走点儿心啊亲！！！？
你是要失去我们吗？真心想要直接就打不开了！
回复我
就是手环2一直都买不到不好
想要找到人工客服需要层层选择，麻烦！！！！
里面的东西都很喜欢
几乎已经将pc端的所有功能都实现了 good
半天才连上网，而且经常登陆不上
可以，可以，不错
加油吧！
太高兴了，哈哈哈哈哈哈
不错   绝对的好评 比网页版快多了  也清爽多了
好
从米1到手环 走了好多小米商品。 支持小米
整体还不错
挺流畅的,以前一直在安卓机上用.5c也装上了
真的很不错呢
用着不错
验证码在哪里
很好
买个手环2一直买不到。我唯一的可以做主的就是评价，恨不得一颗星都不给。
不错，等收货
货到了再来评论
小米是中国的苹果
总体做工不错啊。
越来越喜欢小米，支持小米！
卸了，继续用我的苹果。买什么小米手机，你以为你买的到吗？
解锁新图标
购买手环一直网络异常，购物车的东西也不能删除。垃圾垃圾
超赞
小米产品不错
小米，喜欢你，还会选择小米的产品
怎么回事 下载好 打开无网络 明明连着无线啊 怎么就没网络呢
软件好用……希望能一只好用下去！
非常的不错，很好，感觉好极了，谢谢。
很好用的软件！
不错，使用起来很方便
支持国货就一个字儿：买！
小米的东西挺好的
很好，很强大，值得信赖
感觉挺好
还是很好用的
非常好用！继续支持
感恩小米，感恩雷军，让小米产品永远伴随着我们。
这个应用很好的
好评不解释，必须的
功能繁多，类别一目了然，小米真的很用心
怎么注册不了，说验证码是6位数 可是发来的是4位数，输进去 也没有用啊
分类齐全
继续加油，支持
The page show "Can't access internet " while all other my apps work well.
警嫂连根线都不送！我也是醉了，破坏我好心情
终于抢到了
第一个好评给了你
买东西有保障！
呵呵
如题 小米的死忠粉 永远支持小米
很好用，确实不错。
如题，“开售提醒”无通知，商品购买有时限无提示，快成三无产品了。
最好可以出多一点产品，150元免邮起步有点多。
家里很多小米的东西啦，好评！
性比价高的都没货 一找客服就闪退
很好
真的不错
非常好的朋友
喜欢小米，祝越来越好
RT
支持中国的苹果🍎
很好用这个抢到了小米手环2
很不错，手机很好
我的小米手环2什么时候才能抢到呀，无语了……
好评
不错的
恶心的饥饿营销，根本就没有还让人抢，把大家当猴耍
原来买手机，很不错
东西很不错，就是老买不到。
一直不出货，也退不了，怎么办还没客服
很好很喜欢，值得购买
小米的东西简直无以伦比，好得不得了！
喜欢
就是一元夺宝，呵呵呵
喜欢小米的生态产品，都很好。
方便好用，性价比高
购买方便，服务到位，多快好省
公正！公平！中奖率极高！爱小米！爱生活！
就喜欢小米科技，真心实用。
小米加油，产品很赞
很好用，买小米产品很方便
直接加钱 天猫淘宝一堆货
购买小米手环一直提示网络异常，请稍后重试，太坑了，都是骗人的。
不错不错。
第一次用小米手机，期待中.....
我是米粉，小米商城是手机上购买小米的利器！
真的很好用，也很耐用，我喜欢
小米你是不是想证明万物基于MIUI，上下滑动严重卡顿！
东西齐全，买东西方便好用。
顶一个
总是饥饿营销也是醉了
轻便 出门带着特别方便 充电好及时
米神啊，为了帮家人买个红米3，赐我个F码吧
We need more discounts!
挺好的，小米直营，购物非常方便
很好，就是优惠少，经常没货。
物美价廉的好商城
真的不错
小米的小商品还是很赞的！
快速，影片很多
我卖过小米4C，也就一般般，除了性价比高一点其他一无是处。
可以挺好的
小米商城，购物方便、快捷，更省心！
很好的一款软件
购物方便，期待早点到货
小米还是厉害的
很好用
快递很快
服务态度很好
流畅，不用去网页，挺实用的，赞一个，
小米产品确实可以，很精致很实用，质量不错，其产品我基本上都买了，唯一就是买不到小米5，64G或128G的手机，很遗憾！
这个软件我很喜欢
一直信任，支持国货，小米更科技
总是抢不到，希望好评能让我抢到，跪求
手机端有时有活动，蛮方便的。
比较方便
中国最强大的手机小米手机，支持国货。
垃圾没验证码说我验证码不正确
一直显示：用户开启两步。这是啥玩意？输入账号和密码就是登不进去。。。很郁闷。。。
垃圾到爆炸，给手机插条光纤才能连上吗？
第一次用来购物，顺畅好用！快递神速
很流畅，主要是方便
很喜欢这个小米商城，好评
用来在小米上买东西很好用！
真心很方便   我被这提醒评价搞的好烦啊   不评价 就会一直提醒   晕死
无法提交评价
东西好。界面也干净，很棒！
不错的软件，一直在用哦。
顶一个！
支持小米
喜欢小米，但也请提高质量
非常不错，经常来这看看。
不管用什么方式都登陆不了
感觉不错
购物很方便，很容易剁手😭
还可以。不错。非常非常的好，感觉不把。
越来越好，东西实惠。
抢了几次真是没心情再抢了， 为了2000块安卓广告机真是犯不上， 备胎有得是不差这一个， 滚粗不送
实用，方便
软件不错
Ding, most of xiao mi production are great. It can support our life
小米的产品我都喜欢，家里面买的有小米路由器、小米盒子、小米音响、小米手柄、wifi增强器、小米蓝牙耳机……………
真的很好
以前用的就挺好，现在在买个呵呵
刚进软件有一片白的，等修复！
真心想要，关于收货地址绑定差评，垃圾程序设定
垃圾垃圾……明明显示有货就是不可以买，电脑都加到购物车了……苹果上的还在排队
不解释的满分
挺好的，配件全，就是送货有点儿慢
不想买的时候就开放购买了，垃圾小米
赞一个
小米，从你的出生。我就关注了。。。坚持原则，创新未来。。。创造你的奇迹。。。么么哒。。。
你们抢购成功过吗？你妹啊，你姐姐啊😱，差评了！…呵呵…
      耍你没商量…垃圾的营销方式
非常好，方便购物
我不知道能在里面买到什么，什么东西能买。
我喜欢好
继续加油
还没弄过，希望能抢到！
流畅，商品都有，很好用。
经常在上面买买买，很好用！
我的忠实需要建立在你的坚韧、务实、创新、保质的基础上。
性价比一流！
小米中国的苹果加油
买了个包，挺好看的
不错不错
使用简单方便，跟pc上一样
挺好，就是没优惠
很喜欢小米，一如既往的支持你！
登陆的时候要输入验证码  你倒是告诉我  验证码输入框在哪
如题，非常好用，终于抢到啦～
洗衣机，电冰箱，空调…………等等等等……还等啥呢，速度的开发产品上市啊！！！
刚付钱还没到货
小米我支持，很好用，买了几个小米手机了，顶一个
很不错，一整套使用很不错
不错，大爱。很喜欢，小米就是给力。
是不是评论一次就不再来烦我了
还不错啦
习惯5星，呼吁量产。
有这样对待老客户的吗
包装精美，质量上乘，很喜欢
很好，希望更好，买电视希望能送VIP
结束会话后，本想给客服32个赞，却没有给赞的功能，你不是坑人家客服妹妹呢吗，差评
注册要求输入6位验证码，短信只收到4位，然后就一直不成功……逗死我了。
如题
希望小米越做越好
不错
从去年开始入坑 至今还很钟情于小米
用起来也是挺方便的！
👌好的朋友都知道你很好的，不错不错！
也不知道说啥好
很不错 值得推荐
棒棒棒 小米值得信赖 中国的良心
外形漂亮，品质保证，非常满意。
不贵，性价比高！
老爸老妈老公用的都是小米，支持国产！加油！
好多商品。小米卖的东西真多。lightning 的数据线不错，就不去买什么149的数据线了。
物美价廉，购物首选！品牌直得信耐！
很好，很喜欢
东西不错！设计简洁！
速度很快，很稳定，抢了好几台红米note3了！
购买很方便
非常便捷好用
不错，小米一直值得信赖！
希望小米越来越好
非常好的软件，很方便
在这买过很多东西了，赞！
第一次用小米手机，小米5给赞一个，果断入米粉了😊
商城用着很方便，发货也快，赞一个！
小米值得信赖，支持国产。
不错！正品保证，很方便
东西还是不错的。
真的很不错，特别体贴
好用很方便
好评，智能好帮手
东西不错 但行为不好
不错，挺给力支持
物美价廉，用过都说好！
支持小米   设计简洁  性价比高  希望越做越好
还不错，就是优惠套餐没有。
抢抢抢…不到怎么办～
果断升粉
非常喜欢小米产品。
小米手机换了3个了，哪一个都用的很好！
还不错吧
没话说
我是用苹果的米粉
恶心的营销方式，本来想买的，但是现在决定不买了
商城东西很全
喜欢上它了
很好。真心不错
棒棒哒
登陆提示验证码错误！！！哪里能输入验证码了？？？搞得我还以为密码错了！！！赶快修复吧！
下单购买米粉卡，不开发票就可以付款，一开发票就报错，坑啊
国货精品。
一直停在搜索页面，无法返回主页面。
微信不饿能登陆，好，我注册注册了20分钟一直就是我资料那个页面，怎么也进不去，忽悠人呢？？
可能是这儿空气还可以，貌似效果不明显。
不错，使用很方便
希望小米能越做越好！
很好用，价格合理
真心好客服
非常喜欢
赞一个
非常喜欢，专业，精致，非常有质感。
这么多年了，还玩饥饿营销
比淘宝的官店好
第一次买小米的产品，很好用，非常喜欢^_^，好评！！！
官方购物软件，方便，实用。
我下载了，f码在哪里？活动在哪里？获得没获得完全没有提醒？买你个垃圾小米5送人还真是费劲，垃圾垃圾垃圾。
很好
我也是醉了
力挺小米杂货铺
可以调戏客服妹子
犹犹豫豫，我的生活方式。
音质不错，希望能把豆瓣fm加进去
终极猴王雷布思
一直都在用！实用！简单易上手！
希望小米越做越好
很好用，功能很多，界面简洁大方，很赞！
真心购买，老提示地址没有绑定，失败者，饥饿营销，买手机买不到，谁还买？
不错的商品，真心不错，加油小米
很好的。用了挺多！
猴塞雷！要买的都没货，有货了又得抢，抢得又是秒杀的。狗带玩意
和米家一起用，天下无敌哈哈哈。
支持小米很多年，一如既往的发烧！
增购一台安卓，选了小米，从来没有抢到货
很不错，值得推荐
简单实用
很不错，用起来很好的。尝试了一下
简单，实用！
不错
就是排队中
非常好，方便快捷
摄像机和音响超级棒！
实在是太实惠了，赞👍
软件很好，反应很快
去天猫旗舰店，发货最晚3天，官网一般7天，为什么要在官网买？差评不谢
要下载才能购买，无语
一元夺宝为啥不敢弄了？？？京东都敢小米为啥不敢
七天内发货，十天过了还没到货！商城全是托的评论！
方便快捷
赞一个！
挺好用的，就是界面有待改进
无法自拔的爱上了小米
可以
小米，良心企业，希望越做越好
发货特别快！收货特别快！
根本就登不上，别浪费时间和流量了。垃圾的很。
好评，支持新国货。小米越来越好。
很好
很好 支持国产
非常棒
方便直观好用
能不能改一下营销方式   从没抢到过产品  只能买华为跟苹果咯  昔日的米粉彻底失望咯
很好用
不错，很好的，期待智能家居的质变。
可以的
机器人客户端形同虚设，回答没什么用。
国货之中，我只相信小米华为
国产给国人的印象都是这个德行的…想说爱你不容易…
好用的软件，就是饥饿营销讨厌
继续努力！
很好，挺不错
流畅～实用～开发哥哥们辛苦啦～棒棒哒～
好好用 买手机方便
希望你活的久
不错的软件
很方便
很好
买过红米，小米电视3 55寸，期望物流再快一点
性价比很高，支持小米😄
等了好久，终于出了，用了一下还不错！
好评
真心想要真不错
总是闪退，是怎么回事？
不错
不错的选择，我们的首选
支付定金购买在那里？
验证码在哪里，输验证码的地方在哪里~
一直都喜欢小米，支持
软件很好用，方便
一如既往的支持小米
很好，很强大，符合预期效果
终于搞到一个手环2哈哈哈哈
选择地区的页面只有热门城市其他城市不显示
超喜欢小米   花点零用钱都买了   支持
完美移植
抢到了 小米电视很不错  小米支持一下
都是怨念啊，啥都要抢，还抢不到
很满意，质量很好！
小米商城一元活动666，祝大家多多中奖
真是越做越好了，好到让我中毒
小米的产品挺好，非常喜欢。
小米的东西确实不错。
很喜欢
还不错，挺方便的
小米产品大多精品，小米商城购物方便！OK！
特别好用
好用的东西
一点订单就闪退
小米我的最爱，永远支持
买2次红米了，越来越好 加油
还不错啦
这个软件真心做的差，功能太乱
很不错的
期待更多的mi产品
用它抢到了3台空气净化器，你说好不好？
为民服务，民心所向
不错的挺快
简单大气
用起来很不错
不错不错不错不错
很好很不错 支持
购物很方便
新品抢购的是一大败笔！耍猴玩呢！
祝我早点抢到手环2
还不错，祝越来越好
很流畅，很好用，很喜欢小米
还不错，方便下单
饥饿营销，呵呵，垃圾公司，表示以后都不会再买小米任何产品，垃圾公司早点倒闭吧
很好的应用，好好
显示应收到6位数验证码，为什么短信才4位，让人怎么注册啊
作为一个合格的米粉  当然少不了好评啦！
商城的价格很好的
支持小米
半天都链接不上客服，我已无力吐槽
非常不错的小米
使用良好，流畅，功能实用！好用！
很不错的国产产品，支持！
删除不了也打不开，不知道什么情况了……
还行，比较不错
买回来的东西不能用，还不给报销寄回去的快递费
谢谢。希望不会让我失望哦
值得信赖
小米产品挺好的，支持国产支持小米
大爱米家
验证码在哪
小米良心之作
十点20买上小米手环2是不是是个事故啊，不是小米作风啊，来此点个赞
耍猴上瘾了？？？？故意不推送消息，抽到手环资格过期了都不知道！！！从7号抢到30号都没抢到！！我只想骂人
很好。
不显示任何图片 让我认字呢这是？
小米，中国人自己的企业，价廉物美，我爱你！
好用啊，
Im starting to love with xiaomi, for real
还是这个靠谱
嗯不错啊
都什么时候了，还玩饥饿营销
回头再评论
挺好的，喜欢小米的产品。
小米确实可以
很好使，给力。就是加载慢。
软件很好不错，新品老是抢不到！！！
还可以
小米东西还可以啦。价格便宜。
强大的小米，还用评论？！
提示输入6位数验证码，可是发来的验证码都是4位，根本注册不了，什么嘛……😒
小米让我们看到了国货的希望，甘当米粉！
如题
小米不错是个有进取心的公司！
everything is just good，esay to use
同上
方便实用，便宜，送货快
排版合理
使用方便
可以的 小米的东西 很皮
更新版本后一打开就卡死，也是无语了
好评！价格实惠，好用。物廉价美，笔记本除外。
软件很好用
很好 支持支持.
不错
这个不错
点欢乐大富翁就闪退，差评
用户体验来说，很棒！
我越来越爱，你越来越好
挺好的，很合适，很方便。
上个版本本来不闪退，升级了之后，一直闪退，这个版本是修复了不闪退吗？
支持好的国货！支持用良心做国货的好企业！
更新之后还是各种升级失败…累觉不爱。
非常好用
体验很好，雷布斯
现在用的6p，等小米5一到手6p立马送人。。。吼吼~~
售罄，一直售罄，这软件有存在的意思？
雷猴子你现在膨胀了，哪天膨胀过头了你的小米也就到头了！
总提示让我评论，好用好用行了吧，烦人
买米好用，商城给力
支持国货
小米的系统优化的很好。
不错不错
我很喜欢
非常喜欢！良心国货精品
刚用软件买了个盒子，挺好用的。
太方便啦，太好用啦！！！
真心感谢小米。为小米而发烧。
主要是发货快
小米商城还是👍🏻，抢空气净化器全靠它了！
支持雷老板，支持小米。
支持国产，支持小米，一如既往的支持，做的好，希望更好。
买了扫地机和路由，很好用，支持小米，支持国产
小米公司是国人的骄傲
绝对的可以
挺好用的呢…
频繁闪退，重启重装未果，原因未知。
喜欢小米，大爱
还不错
不错不错不错，厨下式怎么没有货？
不错不错
灰常可以
挺不错的
可以的，就是产品还不是很多。加油！
继续努力，再接再厉
很喜欢小米的产品！
官网不能买只能通过应用买！「系统故障，请稍后再试」
还可以，好用，就是真心想要，好像总也要不到。
界面简洁 不错
还可以
方便快捷
还行，性价比超高
小米空气净化器2真心不错！是小房间的首选！
很好用，有时会有惊喜的，支持小米
流畅，价格不贵！
小米还是不错的
非常不错，值得推荐！
真垃圾，一点不好
非常好，非常喜欢。
不错，买小米方便了
用的舒服，比较喜欢
啦啦啦撸啊撸啊
就是优惠少
简洁，好用，基本无崩溃。
百货也不错～赞
方便快捷，就是老是缺货，
啥都好，一个物流慢，一个售后
一到结算就老闪退，什么情况啊
抽了三天，毛都没抽到，崩溃
不错，继续加油
小米东西不错 一直看好 一直支持 ！
很不错，质优价廉，物有所值
小米商城还不错
方便，用起来放心
挺不错的呀
东西便宜
很好的，支持小米，继续加油
好就一个字。老老老顾客。
还可以
比较快
小米的东西很好，很新颖
小米追求完美的选择！
非常喜欢
还可以
还可以
之前买了两个899的，用得很好，又买了一个699的，等了好长时间，不容易呀。
蛮好用的，就是不能包邮好伤心
挺不错的，支持国货
用起来简单轻松，没毛病！
差
国产的良心产品，必须支持
最新版更新后闪退啊，老铁，看着看着就崩溃掉了
一直转圈圈，提示网络断开，根本打不开内容。
值得信赖的品牌！
只是售后服务，维修不到位！
太好了，抢了好几天呢，又神速，竟然买到米环2
小米不错，全家人已经用过三部了……
评论可不填
小米的东西确实很好
方便！实惠！一目了然！
支持小米
内容强大，丰富，
一次就够了，小米就这点下三滥的技俩，永远成不了苹果。
没有验证行
方便好用
小米商城、米家商城用户，一家的小米或是米家的硬件，就因为再加个苹果用户你就不让我玩米粉节了？
手机话费充值点不进去，不能充值，没意思
无论Wi-Fi还是流量根本打不开，一直是无网络连接，不能用。
买了电脑，还不错
流畅、好用，买东西随装随卸载！
升级后闪退严重！超无语！垃圾就别上架
差评。
哇咔咔，给我个F码，让我买台手机吧，抢手机抢到心碎了
职业用小米各种三十年
用着挺方便的
很好用。
5年的米粉，很多的感动，很多的感情！
说实话小米商城也应该考虑一下弄一个iPad版吧
越来越好越来越好越来越好越来越火
支持
被小米圈粉了。
今年买了米环2、米路由C3、米空气净化器2，暂时都很好
很好
简便明了
升级到13号更新的版本后就闪退了
很好用哦。
小米手机小米自己的商城都买不到，商城两字空有其名，呵呵哒
经济实惠
上架之前都不测试吗？登陆之后还要登陆。
非常好
不能用。十分钟搞不定一个订单。
不错挺好用的
小米，你是垃圾。你发货的节奏太慢了，跟不上时代，向某东学学。老子交钱都快一星期了，还在配货！
不错！订
很不错！操作简便不繁琐。
产品质量和性价比高！！！
是小米的东西。我就喜欢，抢不到小米48的电视很沮丧！
很不错哦！
很强大
这个网站实在是好！
真的挺好的，好用，简洁
支持
不能更新，一直更新不了，不知道是不是苹果的事
还不错的软件
方便好用
购买方便
非常感谢
名族骄傲
扫码登陆都没有
呵呵  小米真是国产之中的垃圾  没别的  就因为这种销售方式 非得让人抢？？垃圾雷猴
我觉得挺好的
好，经常有新品
快递很快  东西非常好
8月14号买的一个移动电源16号还没给我发货 问客服一直在催促   不知道都想啥呢
不错
我就是喜欢小米
确实很不错，用的还可以！
支持小米
买东西很方便，就是邮费有点贵，150才包邮。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
不错不错真不错
偶尔中奖也不错
越来越好
支持小米
小米的东西很不错呀！
一如既往的好，支持小米。
刚下单就要求评分？
支持小米 支持国产 真心不错
做功很精细，性能也很好！
优质的产品。
国货当自强，小米是榜样。
小米产品，物美价廉，贴近生活，拥有无悔！
希望小米越做越好！
很方便
买过小米 屏幕卡的不行了。 还要抢购 破软件根本不显示抢购 垃圾死了 手机垃圾 软件业垃圾
非常好
没有显示验证码，不能登陆。垃圾
真心不错哦
很不错
智能型产品，好用喜欢
充电宝 LED灯都买了好几个了 真心不错！
卖的都是包装漂亮的垃圾缺陷产品！
早上7点货显示到了，今天却收不到，能扣几颗星吗
不错哦不错
只想说，还没用
越简单，越优质，越人性，越科技，越体贴，越厚道
支持国货！非常好用！
满意
第三大
剁手剁手...
还可以吧真的不怎么样
非常好用
早就该有了！哼～～～这下方便了
查看订单总是闪退，苹果5手机！
不错，和小米机上一样好用
小米一如既往的好
东西不错，挺好的，哈哈
用的很方便
支持雷布斯。
小米的产品太烂了，宣传的功能不能用。
个人信息进入还是崩溃 设置也是 收货也是  全都崩溃了  请修复啊
真不喜欢写评论的……
下载一直处于等待中状态，即安装不成功又卸载不掉！是bug吗？差评！
还不错了，加油，小米
非常好用
信赖小米
很好
支持国产，支持小米，
小米出品，必属精品！
方便实用
米粉必备
非常满意，比较好用！
挺好的
如题，方便快捷，喜欢的💖不要不要的💯💯💯
还不错哦
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错
真的很方便
差评，客服打电话繁忙，买东西不发货
不更新还能进去，更新了之后无限闪退！
快递别那么贵就好了！
支持国产
不错
必须好评
那会上学学英语就记住个什么来着！very good!是这个意思吧！
比较方便，还不错。
小米商城，抢机机神器😜😜
好评，小米绝对的后来居上。
一直在用，很不错
直接闪退了，呵呵
五星好评
买个手环还要搞饥饿营销。
操作简洁，还有1元活动，大爱，
终于成了米粉！希望断货款快快来！
挺好的，支持国产
一直用的。五星评价
用起来很方便。
非常好用，非常方便
抢了2个月了，还是空荡荡…希望今天能抢到吧。抢到给5星！！
产品虽好，就是很难抢入手：）
运动利器
小米的东西既实惠，又好用……很赞
好似神探
好评
确实做到了-物美价廉
支持国货，支持中国，小米支持到底
还行
方便
蛮好用的小米产品
十年磨一剑、小米加打炮
同事推荐
小米良心出品，支持国货
好用！信号很稳定！
不错，赞一个
垃圾中的战斗机还搞饥渴营销
感谢抢到小米6
没货就不要上架？几天不发货，还没地方可以退货的。
方便好用，很喜欢
再接再厉……一路支持
不错，官方产品z
好评好评好评好评好评好评
米粉
很棒，继续支持吧
明日之星
非常不错
特别喜欢
支持小米，一路上有你。风雨兼程。。😊😊😊
很好 小米出品 必属精品
小米的老客户了，支持小米！
非常好非常喜欢，非常米粉！非常好非常喜欢，非常米粉！非常好非常喜欢，非常米粉！非常好非常喜欢，非常米粉！非常好非常喜欢，非常米粉！非常好非常喜欢，非常米粉！
真的不错
很好，我很喜欢，很方便
越来越喜欢小米
不错
加油
快捷
垃圾，为什么不可以零分？
好高好高好高好高好尴尬宁波港侧拉额
真好用
上瘾了
非常非常棒
用了还不赖呢
支持国产，希望做得更好！走得更远！！！
很好玩
不得🉐🉐🉐已来评分的，老是跳出要我评分的窗口！
很放得很
支持国产
嘿嘿
别只养黄牛
还是原来的配方
好评！！！希望把经典商品继续生产^_^
支持支持
挺好用的
总算抢到小米盒子了。
卖东西却没客服，有问题找谁？
好多有趣的玩意，很好
该死的验证码输入界面在哪里？
好评如潮啊！
看着挺不错的
Good👍🏾👍🏾
应用挺实用的。
坚决不再买小米的东西
支持小米😊
商城虽好，好东西难抢得到！
趁华为垃圾水军还没占领这里，默默的支持小米一把，max2和小米6已买，学长加油！
害得我改密码，输什么验证码错误，什么玩意儿。
好用，方便，高效能，我我用过最好的。
强烈推荐，物美价廉！
抢个手环都没有，果断差评
继续努力
好用，易用肯定不如电脑上，所以4星！
不错，还行，继续努力
购买方便，赞👍
我
而且定了东西好几天都不发货
还不错
希望能抢到吧，确实手机该换了
很不错
很不错，很方便
还不错
爱你，我的米！
用着挺方便
新版很好，希望能帮我抢到MIX哈哈…
好评
方便
棒棒的
不错，很方便
小米商城很好，经常有活动！
小米就是一个骗子公司
很棒的软件
挺不错的，软件挺方便的！
支持小米
米粒购买收不到验证码？？？？啥啥情况呀？
简单，方便，物美价廉，赞！
希望小米越来越好！
小米总是很美好。
很棒，设计精美
抢小米利器
软件很好，有图有真相。就是抢不到。
小米电视的物流和安装不到位
支持小米，支持新国货
好吧，哈哈哈哈，就是没有小米众筹
好
新版更新了打开全是空白页，什么都不显示。不论我在4G还是wifi下
支持小米
骗人的，我本想用信用卡的支付的。太假了吧，用这方式来骗人。骗子！删除应用。
点服务地址闪退，然并卵用
有问题，无法登陆
大爱小米
小米想我所想 往往要的就是它
出手大方，乐于助人，一个好评，诚然做出。
很方便啊
闪退，尽快解决
支持小米，希望越来越好！
一分都不想给，垃圾雷猴王，垃圾客服，垃圾手机，从此不会再买雷猴王。垃圾雷猴王，垃圾客服，垃圾手机，从此不会再买雷猴王。
小米
支持
很好很好，好评一个
不错
应该支持，加油，小米。
小米不错，继续努力。
小米匠心打造的，我喜欢💕
很好很强大
抢手机用
从2010年用小米一直到现在。非常喜欢小米，希望小米越办越好！
继续支持小米，不错
冲着小米的牌子来的，不错！
非常好
喜欢
10月6号买的盒子10月9号催了才发货 12号才到 。 立贴为证，再不会用这个软件购买任何小米的产品，这种服务失望透顶。
好评
速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！速速发布新的硬盘版路由器！
用来抢电饭锅根本没用
快捷 方便
支持小米
雷总我爱你
手机号 人好 客服好
如题所说
挺好的 就是还存在一点小bug
灰常不错。值得推荐。。。
很好，买东西很方便，
挺好用
哈哈哈哈🐔斤斤计较
支持，支持支持，希望越来越好！
物流看不起
烦人的小米，每天签个道非要去更新，结果什么也没有更！！！
烦人的小米，每天签个道非要去更新，结果什么也没有更！！！
烦人的小米，每天签个道非要去更新，结果什么也没有更！！！
买东西很方便！
非常不错，小米百货
同上
闪退啊，抢个小米5尊享都闪退，我也是醉了
挺好用
不错
支持小米，支持雷总
真的不错
坑人的东西
说好的F码都不给我！
不错。喜欢

做工精细  民族精品
好玩，安全
很方便，顶小米
米粉十年，越来越好了。
加油
新版本一更新，总是闪退，就再也进不去了……赶紧解决这个bug吧
很好很好很好很好很好很好很好很好
支持国产，支持小米
很好，很实用，小米都是良心货
很好用，也方便
原来不闪退的
很不错
很喜欢
行
非常好用，非常非常方便，作为一个资深米粉。。。嘻嘻😁😁
哦咯我OK泼墨我咯了很OK啦随着游戏
垃圾，买个东西都买不了，老是系统繁忙，渣渣
不错不错真不错，买东西要抢...抢...抢！
评论是要自愿的，每次都跳出来要写评论，小米你烦不烦？？？？？？
小米值得信赖 好用 结实 好评
很方便很好用
很好的蛮好用跟不多
很好，界面友善，操作方便。
好
垃圾！要买的什么都没有货
要我输入验证码，在哪输？奇怪
东西很好，物流也快
就是好评
睡觉睡觉啊
不错！方便好用！
闪退闪退
好用，购物方便。
成为米粉中
喜欢！
特来支持！望雷布斯再接再厉，2016更上一楼！
小米真的良心企业，大爱
很给力哦！
垃圾东西，毁我青春，害我金钱，害得我又要去搬砖了。
买买买
非常好，总逼我评论，烦死
不错
比网页方便，不错。
小米用着还不错
支持，不错！加油
便利，干净，安全
好用，枪机利器！
好用！方便！质量很好！
很方便
买小米很方便
一贯的好，没得说
支持支持
千万别更新啊，更完闪退！删完重新装完还闪退！
很好！希望再继续
一如既往深深支持
专业、方便、实用、经济
好评好评好评好评好评好评
如题
非常好！
支持小米
差评才怪
小米不是手机商！小米是开百货商店的！
好用
没有问题
非常好，很方便
个垃圾建设给来买吗roar你爹宾利破让抛弃
为什么更新了就打不开了？
支持国产
发货一定要快。
不错哦
小米手环抢到了，好
必须好评！业界良心！
不错不错不错不错
很好用啊，抢到了手环
小米不错的，我支持
很方便
很喜欢
去腻码达彼
哎呦不错哦
挺不错的
小米时代的来临崛起
爱小米就要 小米商城
无法连接，为什么上不了
挺好的
还不错，快快加入吧还不错，快快加入吧还不错，快快加入吧
很好！非常支持小米！
产品好，实在，值得推荐。
顶🔝起来小米。
差评，因为明明手机不支持下定金购买，日志写的支持定金购买！！！！！
软件不错😊
方便，实用！
好评
软件构架很乱，点了之后，一闪一闪的，很不好用，太烂
缺货登记们不能换个词，比如，暂时缺货，缺货登记，谁敢登记啊，缺货才登记呢！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
根本登陆不了，验证码在哪？
很好 很舒服的界面
你再不让我抢到，华为就上市了
越来越好了
软件很好用
嗯，不错
不知道为什么老是卡，闪退的。
这么垃圾的应用，居然是五星，水军真是多的可以。
非常不错 棒的很
一款只会播放“抢购动画”，却买不了东西的播放器。
一点大富翁闪退
更新后无限闪退，根本进不去。
很好，很方便
不错挺好的吧
还是不错的
为什么一定要填写10字的评价？
一直在用！
版本有问题，抢手机下不了单。
真的挺好用的
不错不错
操作方便，界面舒服！
买什么没什么，天天抢，抢毛线呀！
期待很高，支持
小米最棒
支持国货
还可以，好用
很好，非常完美
寫個評論搶機器
不得不承认、小米真的很好用，从小米note、note顶配、米5、体重秤、旅行箱、赞不绝口👍～
很好用，抢机一绝
很好。支持小米
很棒棒哟
一如既往的好
非常不错，适用。
比较方便。
速度 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
喜欢
非常好！
小米的产品很好，支持小米，支持国货！
登录页面，验证码输入框在where？
很不错哦
挺好，喜欢
大爱小米
给了一堆卷，提示能用，但是结账选不上。破玩意
抢到手环，抢到手环，抢到手环，重要的事要说三遍！
还好
想给老爸买部红米note3 一直显示有货 一点就一直转圈圈 什么意思嘛……
真垃圾，有帐号就是登陆不进去
很不错 感谢小米
还可以啦
米粉 一直都在用
非常好用。
为什么不能联网
很好的平台！
好用好用
非常好用
非常好用
流畅
小米，除了苹果，小米努力！
👌
很好很强大
帅呆了
很强大，很不错！赞！
不错
这个在iPad上面就只能竖屏了
米粉效应加饥饿行销的佼佼者。
不错不错不错。非常好。
喜欢，没理由。小米
不错不错
还不错
软件不错，方便，好用。
不错不错
挺好
因为小米，所以米粉
加油
一致加载 无法使用购买 烂
可惜东西少了些，哈哈
线上炒作低价买不到，线下高价卖，雷猴子
好好用 方便。
国产品牌的骄傲
中国万岁，支持国产，小米最棒！
虽然用的是苹果，但还是米粉
小米手环2好难抢呀 桑心
对小米产品越来超喜欢，买了NOte3和小钢炮2
小贵小贵
还不错
很棒
必须好
很流畅好用
还不错
小米的玩意，都不错！
不错好用
感谢小米永远支持你
满意。
抢购时常常显示出错，不好用。
猴赛雷不是浪得虚名的！想要买小米的东西，等着被猴耍吧！🐒
很方便，很喜欢
Good
体验很好！！！东西很好！支持
桑海海
软件很好，很方便！
支持你！国产的骄傲！
闪退是怎么回事？？
好多东西一直没货，很纳闷，饥饿营销搞得很没意思
非常好
不停闪退是个什么情况？有差评吗！
非常喜欢！
差评，老是要运费。
小米一如既往的好，赞一个。
非常棒
刚买了摄像头2个
好评
霸王条款
都是广告
产品垃圾
无耻公司
发货慢
挺好
质量尚可，本人喜欢！
不错哦。
好用的小米好用的软件
不错
很不错
还不错
好东西大家分享
挺好
做得很好，很方便
很好用的软件
好用，在买小米物品上
再好再便宜你没货 买不到有啥卵用？
不错
非常好用
不错哦
好用过淘宝
啊啊啊抢！
很好用
还可以
加油哦
不错，很方便的的，
很方便
手机非常不错，小米.国民手机👍🏻👍🏻👍🏻希望快递加以改善!
忠实的米粉
抢了一礼拜也没抢到 一星走你！
确实不错！很好用
小米就是比华为强！
小米，高性价比的典范！
小米很赞
用来抢小米5的，嘿嘿
还可以
方便，快捷
非常好用，非常全面！
好评又不给返现。真讨厌。好评又不给返现。真讨厌。
发货速度超级慢。客服态度垃圾！
物美价廉，送货迅速，品质优良。
赞一个，不错。
还不错
吊用没有
很好很好很好很好呀
支持小米，爱小米，小米为发烧而生
为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥
忍不住的花钱啊( ･᷄ὢ･᷅ )怪我咯
方便，流畅
挺不错，好用
不错不错
双11买了个台灯，非常不错的
好东西
好用。希望再添新品
有了小米路由，插板，插座，这次来看小米5咯
体验很好
非常好的应用，购物很方便的。。。。。。
特别好用。
很喜欢
支持小米，支持国产
我喜欢
质量好
抢不到华为我就来买袋小米note2
好用，就是有点厚。
好评好评好评
挺方便的，也挺好用。。抢MIX必备
赞
非常好
很好的
一直在用，非常好。
如题
好用，实用，方便，快捷
很好
各种页面进不去，真厉害
米粉，没得说，很方便
不足要批评，做得好，要表扬。
天天
很好很好很好
非常非常好，小米，良心产品！
经常买小米，支持！！
五星好评给小米百货
物美价廉，值得一看。
好用得不得了
实用！
挺好用，
越来越好，方便
Good！
啥验证码呀！登陆不进去 快急死我了…
如题。
不错 支持国货
是真心觉的不错。
很方便，很精致，很实惠！
用着不错
还可以
非常好
喜欢
如题 快来修复
喜欢，很方便
好好好炒鸡好。好好好特别好。好好好炒鸡好。好好好特别好。好好好炒鸡好。好好好特别好。
什么时候不用抢。。。。
使用方便，赞。
不错
好好
下载N次，删了N次！这东西有毒
我还是自以为是我婆婆 Rom 人民
真心好用
支持
升级后闪退
不错 方便
什么玩意
(=ﾟωﾟ)ﾉ请修复我怎么也抢不到扫地机器人的bug，拜托了！
不出，小米神器
真中
软件差，客服差，退换货差
还可以
支持
好软件
很好用
小米东西真心不错……
小米的就是耍猴
好
收到的吱一声，骗我下载安装的也吱一声。
支持小米
小米还是挺好用的，顶一下。
总是抢不到，为啥呢？
很好用
支持小米
五个五个字
真心感觉小米的强大…………
加油加油，国产加油！
很不错，简单，好用
必须支持小米！全家5口人，4口人用的小米
方便；實用；便宜；老實。
真的很棒
小米国产第一
很实用
不错👍
非常好，已成米粉
大爱小米
小米，为发烧而生
抢不到啊，还是抢不到抢不到啊，还是抢不到
确实好用
如题
可惜都抢不到。
支持小米
很满意
很好
抢购不方便
很不错
还不错
很好用
垃圾的死妈货，每次都耍猴
好用加方便！
好的未来
支持国货
好 方便
好好用，准备再入手一台
早上10:00买的下午一点多到了
必须好评!!!继续加油~~
需要有货
好评
身为米粉，深以为傲
啥都不说了，很好。
不错，好用
行
希望能购入小米手环2
挺爱噢
不错
希望小米崛起
登录不上
还是喜欢
很好用
无法登录 无法访问 全是空白！
支持国产
很好用
很好用
更新后闪退
未来属于小米！
实用，方便
很好用的软件！
不错
是正版
垃圾小米电视有广告
很不错
是
很好 小米很棒
不错
十分垃圾，雷猴必须死！
跟小米公司做买卖真累，心碎！
狠会忽悠
不错
不错
挺好的
赞个，支持小米！
已经被它们的饥饿营销恶心到了！
恶心到了！
没有验证码我怎么输入啊
好评了
每次都要两次才会进入到签到页面，而且不会计算连续签到
不错
很好哈
如题。
小米就是辣鸡
如题。
领取米粒，居然非得上小米手机……那是我买给别人的礼物呀。无语……
不错
好好好
做工还行，不错
？？？？？？？
系统太卡了
很方便
还不错，就是抢购有延迟。
终于在这抢到5了！不容易啊
过年好好好
非常快，上午下单下午到。
好好好好好好好好好好好好好好太强大了，正品我大MI只能在这里购买
方便，快捷
不错
好啊好啊好啊好啊好啊啊啊啊
一直都是米粉。
很好，好用，支持
非常不错，好评好评！！！
第一次用，感觉很好。
还行，好用……评论好麻烦啊……
喜欢做工
不错
还好
好
不错
不错
不错
不错，需要的都买了！！！
支持小米
很好
支持小米
很好
很好很好
不错
有广告有广告有广告！
巴适
不错
无法登陆
不错
很好
好评
我爱小米，支持小米
很好用
很好,很方便！
不孬
默默支持一下
技术还不行啊
非常好用
如题
支持小米，国货精品！
不错
不错，挺方便的。
抢购，耍猴，给黄牛高价卖
经常连不上网，
总让我评论，实在是太坑了
业界良心
还好
😀😀😀
很喜欢
小米的app和产品一样 干净舒服
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
为什么闪退啊，没有越狱？？？？？
好用
很好。不错。我很喜欢。
很好，配送速度也很快！
就是好
对于已发生的bug不补偿么
希望抢个小米5给妈妈！
喜欢
好评
很好用
不错
小米还是不错的、
好评
无法登陆  很坑爹啊  试过好多次了
性价比高，值得拥有！
挺好用的！
不错
非常好
小米有毒
这公司让人感到恶心。
很好用
很方便，
很好用，界面漂亮。
小米，我爱你！
很好，很方便！
好用
方便
好评
小米，好！下一个MIX，苹果边去
挺方便的。
可以。
不错
验证码 验证码 真的码农啊
一天了还不发货，可以在慢点！
好用
自带网络就可以打开，Wi-Fi就打不开，设置是无线和自带
很好
很好
大爱！！！
挺好用的。很方便！
不错
不错
不错
不错
很方便，很好用
一般般，过得去吧
方便
货真价实，物美价廉，
好用，实用，再接再厉！
小米的产品一如既往的好。
用用还不错
不错
非常好！一直跟。
物有所值！
支持国产，小米：因发烧而生……
好好好好好好好好好好好好
很好
棒棒的
一直支持国货 
支持小米 ！
讨厌！
实用
支持
好评
好评
方便，快捷，好评，5分
你最棒，我支持你。
很好用
好软解，交友，加油！！！
支持国货，支持小米！
很好的东西，高大上！
用流量能显示页面，用wifi却显示没网络
不错，家人都很喜欢！！！！
垃圾，更新了闪退
不错
商品好、服務好、價格公道，一試成主顧。 ^_^
好
很不错
不错
垃圾，一直没货，没有社会良知
好评
我的服务我的小米都用不了！弄毛线
好货聚集地，国货精品店
支持
很好用，赞一个
不错的，啦啦啦
很好
不错
非常好
好用，方便，赞一个！
好啊！
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
什么东西，什么也不好用
不错，挺好的。
抢手环好使
可笑之极，真是垃圾的不是一点点
方便
支持小米
小米是不错，就是买不到！
米粉很多年，加油！
很好
就是好
好评
好的很
很好
非常好
非常好
方便
好评
喜欢  好评
很好
可以
喜欢
好评
很好
挺方便的
好用的咧！
小米做的很好了
软件好用，东西正品！
很好
小米就是美、美滴很
支持国产
很好用
好评
很好用
恶心
很好
挺好用，就是抢手机老抢不上，什么鬼呀！
好好好
完美
好
不错
质量没话说！很好，物流也很快。😁😁😁
很好
好用
好评
小米杂货铺，就是好！
很好
很好
不错，很好用
喜欢
界面简洁！！！
好用！赞
好
好用
好用
不错，很好用
特别好
真心想要！
好用
好用
好评
验证码？？！！怎么输入验证码，怎么登陆呀！
好评
好评
连不了网
好评
不错不错不错不错
用着很稳定，不错！
很好
买个手环被耍3天，问客服加到200也不卖。。。
好自信的企业！
国货精品！不错！
不错
好
挺好的蛮好用了
满意
好好好好好好好好赞赞赞赞赞
很好
不错
好用
非常好用，赞
11
不错不错，很棒！
都给选择发货时间了还给我乱发
根本抢不到小米mix，一点也不好
明明没有验证码 却使劲让输验证码………
我是雷军的歌迷！！！！！无脑顶
小米还是不错的，想入手环2，就是抢不到。。。。。
小米好样的！支持国货！！
很好的软件！
只能给1分 还是多的
好评 好评好评
真是……唉……
赞赞赞
修改了密码也说验证码错误。。
还好
好的
很好
刚中50优惠券，赞赞赞
很好
好用
就为了抢手环2下载的。
喜欢
好评！
很好用
好用
好用
很好
话不多说，鄙视雷军，鄙视小米！差评！
有这个方便多了。
。
挺好用的
坚信小米，良心小米
好用
好
好用，很实用
小米，国货精品
挺不错的。良心。
老是抢不到 app我下了又删删了又下 哼
很好，很强大
一般
很好用
就是不爽
好用
慢慢慢
如题
喜欢小米
喜欢小米
好用
小米必将崛起
实用
米粉路过
非常好用！速度快。
太垃圾
一天比一天好！
挺好用的
很好用
很方便 很好
小米不错
好评
好
很好
很好
东西不错！
挺好用的
登录，哪来的验证码？
真的很好
你们技术干嘛的啊！Wi-Fi下都提示不在网络……
好评
很好很强大
很好
好好好
方便，快捷
客服更烂
挺好的
真的好用😁
很好，很方便
饥饿营销个锤子，早晚饿死你个锤子，虚假抢购
还不错！
唔使讲嘢！一个字“掂”！
还可以
不错，很好用
好用又实在的品牌！
好用实在
还不错 Wi-Fi进会有点卡
非常感谢小米公司
国货如小米   希望有啊
很好，非常好
哦很好
方便快捷
赶脚很喜欢的呵呵😊
很好
小米的品牌，真心好！
满意
闪退厉害，没法使用，，，，，
新国货，加油！
非常好用，买小米产品方便
还可以啦，买东西方便
小米产品好用，买了好几件了！
买了1000多的东西很不错！
好啊好啊
很好用
很好很全
好
好好好真的好
还是蛮方便的
方便快捷
很好用！
真的好用
可以的小米
很好
很好，流畅
真不错
好用！
浏览简洁大方，期待更给力的新品上市
我很懒，所以执着一个字^_^好！
很好
很好
很好
很好
不错👌
垃圾小米，没希望能行的！
没手机卖吗？
还行吧
一般
抢不到
相当不错！
不错不错！
分好好 看好你小米
啥也抢不到，下来没用，删除了
很好
挺好用的
很好
正在使用，很好。
小米的东西都不错，继续支持。。。。。。。。。。。。
没有HD版本
不错的盒子
不错
垃圾垃圾垃圾啊垃圾！无法登陆，验证码。
..
huarache 3☀海蓝💦
喜欢小米，好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啦啦啦
如题
差评，不解释
不错哦！
评
超级米粉
靠谱，祝我得到手环2^_^
很好
很好，真的有红包
小米雄起
越来越好用！
好东西
很喜欢～
垃圾
挺整洁，好用
不错，好用，方便！
烂！注册不上。界面不友好
还行
好用的。
闪退
连客服都没有
如题
卡死了还好意思要好评。。。
挺好的，挺好用的
不错！
很不错！
挺好
很棒
忒棒
好用，好用，好用
小米产品很好。
谢谢
如题！
登录不了。
小米太好了。
好用
喜欢，好用，实用，完美！
不错
支持国货！大爱小米！！！！！！
挺好
垃圾雷军 耍猴军垃圾
不错。
就是预约不到。^_^
不是说小米5a上线吗？
吾错几好
挺好用的咯咯咯咯
很赞
挺好！
想买小米5            但还没有抢到 明天10点再努力努力。       加油
很好！
垃圾
我没法下载
嗯
国产的精髓
，，，，
垃圾垃圾垃圾
挺好
哈哈哈
相当好！
哈哈哈哈哈哈还哈哈
不错不错
好评
闪退
f码
爸爸
很好噢 不错
如题
好用！
很实用！
挺好
不发货还不给退
很好
好好干
好评！
买了3次了
为什么没有iPad版本
好用，买东西方便！
还行
好用！
不错
米粉路过
如题
小米的东西还不错
挺好
如题
嘎嘎的！五星！
挺好的！
真好耶
不错😁😁😁
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好呵呵呵号
很好！
很好用抢到了
剁手吧
好用。实惠。
一如既往的好
挺好
很好，
好好好好好好好好好好好好好好
顶起
很好用！
飞航好
一直以来都看好小米。。。。。。。。。。。。
卖小米，还好
国货当自强！小米敢卖100没人敢卖300！
很赞
好
如风达这快递，四天了還不給我送，，，，，，，，，，
很方便...！超喜欢...！比淘宝好...！
比较流畅
RT
给好评。
很好！
很不错！
很好用，很强大的啦。。
很方便
产品很好 支持 点个赞！！！！！！
垃圾
很好很好蛮好用！
闪退
差评
赶紧的吧，期待已久了，小米小米小米迷恋你很久了😁😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😎
闪退，垃圾
坑了劳资5000多毛都没有
好好，很好
喜欢米米，挺好的，方便^_^^_^^_^
好极了
雷军在耍你
能有iPad版本就好了
闪退，闪退
恶心
很好，支持小米。。。。
你抢了203天，我们耍了7年。
3个月的辛苦购买路程，都快放弃了！
手环2手环2手环2
呵呵哒
非常好。
好用，方便
好评👍
很好哟。
好
赞
好好好
越来越差！丢国产的脸
赞
垃圾小米，卡B一个
排队，排队，排队，排队，排队，排队，排队，排队......
不错👌👍
谢谢，让我买到了红米note3
垃圾验证码。
没有验证码！！！！
小米最好
一星，没货就不要卖
好好好好好好好好好好好
一如既往的好
好棒
很好用。
很好!
米粉
好！
耍猴
不错
好。
挺好！
:-)
好好好
我是米粉
好用！
赞赞👍
好，一如既往的好
挺好的
好用。五星好评……
好软件！！！！！！
很好
好，真的很好。
好！好！好！
剁剁剁
！！
好用
好。
对iPad Pro 不要放弃优化啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可，4G不好用
赞！
好
还行吧。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
。zzz
很赞…
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好好好好好好好好好好好好
很好用
可以
不错不错
不错
挺好的。
支持小米
好好好好好好好好好好
oooo
就是个渣！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
的
好用
挺好用的。
很好用！
...
不错
五星
好好好好好好
8错
凑活...
不错
好
五星
好好好好好好好
好好好好
垃圾软件垃圾客服
米粉
很好很不错！
好好好好好好好好好
好评！！！
好好好好好
坚挺，小米note2霸气
不错！
好
jw d f
很好很好很好很好很好很好
5分好评
很好，很正规
老提示要评论，烦了烦了。。。。。。。。。。。。。。。
好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈
闪退！！！！
很好很强大！
为了MIX
ADUI，耍猴！
中毒了
一如既往发烧！！！！
好好好
好好好好好
好！
啦啦啦啦啦
很好很好很好
支持国产！！！
👌🏻OK
👌👌
。zzzzzzzzz
好好好好好
喜欢！！！！！！！！
😑😑😑😑😑😑😑
很好
可以
哈哈哈、就是好......
……
好好的
！
hao的
安装不上
好好好
好好好
呵呵
好
很不错！！！！！！
坑
good
好好
好好
好用，
Good
没有iPad 版本，很烦。很烦
被猴耍了
好好
猴儿们🐒，快来抢啊😂😂😂
验证码呢？？？？？？？？？？
好
验证码呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
垃圾
好用
好好好好！
good
好用。
赞！
好好好好好好好好好好好好好好
好！！！
好好
好用
好
垃圾
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
的确不赖！！！！！！！！
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
ok
好
好，
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好！！！
很好
好
。。。。
好好好😊😊😊😊😊😊🙄
好
红米3抢到了！
嗯嗯。
gan
nice
Good
Good
Good
？。。。？

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
....
11
很喜欢小米，唯一不好的就是抢购，说难听点就是耍猴。想买部手机，硬生生让我抢购4个月，隔一段时间就得定闹钟……无论怎么讲，这么大公司了，怎么还会产能不足呢？不会每次都低估米粉的热情吧…也就年轻人能耗得起了，随便给个中年人，一次买不到就跑去买某华友商或者苹果了，把握不了中年人，高端机就很难更上一层台阶啊……
以后别在小米商城买东西了！我第一幅蓝牙耳机在这买的，图的是比其他电商平台便宜30，但还没到两个月丢进洗衣机凉了，因为使用体验还行就又在小米商城买了第二幅！ 结果！ 还没超过十天就发现耳机充电盒不对劲！跟第一幅比明显充电时间锐减，以前断断续续充能撑个两三天 ，现在没怎么充才一天不到就没电了！然后我就翻翻盒子地下的字看看产品型号准备查查，结果字非常模糊！一看就是使用很久的痕迹，和第一幅天壤之别！ 摆明这就是翻新机！
小米商城的售后和客服也是垃圾的不行，还控评不给真实反映，要挖很深才能找到人工客服，我以前觉得小米很实惠，不求多炫酷吧，但至少要真实！ 现在是在诚意上出问题是要赶走米粉吗！失望透顶！
售后是真垃圾，一直以来挺相信小米品牌，都是在京东购物或者线下，枕头在线下和京东没有货。才从官方APp下订单订单，没有想到体验感这么差，买回来产品质量有问题，然后去申请售后，给我来一句是第三方的，让我自己去联系，最后又给我说介入小米客服，我都不你在这里提供了什么服务，联系个厂家，也没有处理问题啊，那最后还不是我得去联系，那我是自己不会联系还是怎么了，你们产品没有任何明显标识，说是第三方的，以后还敢在小米品牌
小米商城买的电视，我填写完整的地址，系统默认给我跳转到其他区，配送员直接一个电话说你的地址有问题配送不了我帮你点拒收了，然后我的订单就能拒收了，再没有人联系我怎么处理这个事情，给客服打电话永远只有一句“对不起给你带来不便”，完全不帮你解决问题，我不投诉居然连退款都不退了。完全失败的售后，不会再考虑任何小米的产品了。
xsmax使用此软件充话费，每次点进去都要提示登陆，即使后台已经登陆还要我再登陆，烦就算了，所有人快捷登录方式都用不了，点完就在浏览器中弹出来个一模一样的页面，要么就是白屏卡住。程序猿们这个这么大bug没发现吗？充话费老让人登陆干嘛，钱又取不出来，其他快捷充值平台又充不了，非要搞这么复杂！
刚上初中，朋友推荐入手了红米2，当时没有哪家手机比小米更实惠了。那时安卓手机通病用了4-5个月就很卡顿了，小米还好半年后才卡。再后来就是红米note3，用了一年；小米8用了几个月；19年双十一入手2199的k20pro，米家的插座、枕头、牙刷都很好用！
买了一个小米橡胶枕头 放了多天不回弹 不要买 太坑了 ！收到货后两天申请退货 一直没人受理 不通过审核 后面联系客服 客服给我电话让我联系厂家 这什么鬼逻辑 让我自己联系 我是在小米商城买的小米产品 不让退货就算了 在app产品评论中还写不了差评 好吧 我只能在这里写了
虽然是小米公司旗下app，但是对苹果用户的生态支持也很到位，而且有越来越多的产品接入智能家居生态，在一定程度上米家生态产品和HomeKit搭配使用能达到出乎意料的效果，而且花样更多，或许这就是合作共赢吧，受益的都是我们这些消费者，四星继续努力💪
不知道从什么时候开始慢慢喜欢用小米的产品反正就是经济又实惠对于我来说，希望越来越多的朋友关注及支持国产的东西，其实并不差一直都在改善让大家满意，这只是个人建议，谢谢大家！
联系客服一直都没有解决 这辈子没有这么无语过 平生第一次遇见这个情况，网购那么多次 想着怕淘宝京东不靠谱，第一次在小米商城买，想着官网不会有什么问题，没想到收到是个空盒子 里面是个模拟机，很明显机子被拿了，过年也用不上了 一千多块钱就这样不翼而飞了
耍猴app，坐标江苏省，电信200m宽带（打撸啊撸8ms延迟），手机xs max，搁着倒计时就疯狂点，点了就排队中，排了一分钟完了就告诉你被抢完了，是我网不好还是我手机卡，还是你尊贵的小米高贵的不行？买1+8去了，小米真的一生黑，经典耍猴
啥时候能把小米AX1800给修复一下。每天断网。客服只会让恢复出厂设置。真的是花了钱还不如联通送的路由器。能不能更新一下或者修复一下。版本更新还是在三月份现在都八月份了。真的是对小米越来越失望。
我在uc上看的广告说预定redmi显示器到手价499，满心欢喜的下了个小米商城，上去一看活动时间是还有三天，但是没货，没货你打什么广告，脑壳坏掉了啊，我承认我就是贪小便宜，你们不能卖低价你别放广告啊，垃圾！
不想针对。想卖就好好卖，也不会浪费大家宝贵的10点钟的时间。等上几天结果几秒钟没了，有木有！！气不气！！这种销售手段简直是垃圾中的垃圾！一个星星都不想给你！想买只能从那些赚差价的商家中购买，你的良心不会痛吗！
下单3天了，特地挑了有货的时候，付款后APP只显示付款，任何配送信息都没，联系客服好几次，就只会说帮你催，然后就没有消息了，石沉大海……。对标京东，天猫，小米平台服务质量差，配送信息不明确，就只能干等。差评
拍错了规格，本来想退款重新拍，现在已经2天多了一直不退，我只能说小米的东西确实是好东西，就是这个售后这个客服，确实是垃圾，从没见过电商平台这么垃圾的客服与售后，东西可以买小米的，但是千万别在小米商城买！
EMS完全未打过电话就反馈未妥投，地址是公司又是工作日的工作时间，还能撒谎把责任推给客户，小米用EMS快递只会把自己的牌子做烂，苹果官网也是一样，好好的产品被快递公司害得名誉损失
我对比了一下，发现拼多多比淘宝便宜，淘宝比直播间便宜，直播间又比小米商城便宜。我就不知道小米商城存在的意义是什么？达不到最大的优惠。所以小米的应用是用来宣传的吗？坑。
老是请求失败，不知道你们开发什么水平怎么做的，明明网络没问题硬是请求不到一直加载中加载失败，你们自己不用的吗？一个好产品被你们做成这样很失望，跟其他哪怕是小型商城都比不了，开发人员水的一批
APP里能同步吗？小米商城没小米分期选项，小米金融有品有分期选项，同样的商品为什么要这样？究竟能不能分？尝试一下又被你们查征信，那只东西我买还是不买？能学学苏宁跟国美吗？一比一做都做不出来？
朋友们，以后别在小米商城上购买东西，根本没有售后保障，产品质量有问题还不让退货，师傅上门检查说是正常的，退货还要扣物流费，小米专员也不联系处理，就这么拖着客户，严重影响消费者权益！
小米商城，已经成了我在网络上，购物一个常用的点。没事看看，也许发现新商品。买的商品也不少，还没有一次让我失望，让我启动售后。虽然我不是米粉，但对又好又便宜的商品，还是不会拒绝的。
但是iOS12.0更新新版本后根本打不开，在加载界面就闪退，一直打不开，整的我不得不更新iOS13😭，然后耗电就大了些。em……小米的东西一直很好😄👍🏼。z
小米商城是很好的，但是在iPad上面的界面打开来都没有办法看，更别说用了，界面的优化也太差了吧，跟iPad根本不适配，也有可能是部分机型，比如我这台iPad Pro。
米家的东西确实不错。最近看了《一往无前》，已经彻底被雷布斯圈粉，开始尝试小米的产品，感觉确实不错。虽然我现在还算不上米粉，但感觉以后会用更多的小米产品！支持！
感谢小米这10年的付出 不是你我们没有便宜的智能手机使用 特别是小米开发的那些智能产品解决了好多以前只能想想而现在可以实现的智能 希望小米以后多多开发智能产品
一直转圈圈加载不出来内容，删除在安装依旧不能正常使用，看到部分用户也有这个问题，那就不是我个人网络问题了吧，希望能好好修复。在这里也抢不到手机，也累了，再见吧。
嘴上说这让每个人感受科技的美好，想支持小米的，但是什么时候买台手机都需要抢购了呢，次次都需要抢购，抢又抢不到，如此以往，真的很累很累，让人神伤。耍猴真的很伤人心！
购买的商品已收到，物流迅速，快递员飞奔而来、辛苦了。商家的、商品质量非常好，小米商城，非常好的，众筹商家。商家。买到了超值的产品非常满意。十分满意的一次购物体验。
给满分吧！ 有较大待完善的地方，比如包装与发货，售后与服务！尤其是后者为之重要！要做的好做得对做得漂亮！让每个人都满意的服务才好
小米产品OK，但是现在的商城宣传太欺诈性，客服能力太差，个性十足，可以看到管理人员的水平低下，与产品质量更好相反，可能还沉醉在饥饿销售里没清醒
小米商城购买东西根本不及时发货，三天了还是没发货，客服态度也搪塞，强调理由，购物体验根本没有淘宝京东好，失望，以后再也不会去使用了！！
在众筹买了个东西，发货快一个月没到货，问客服十几遍，十几遍敷衍推卸责任，又没法投诉，这App设计真的有问题，只能讚客服不能投诉客服，快气炸了
退款等了三个月，积分少算了1.5 相当于接近2000块的积分，找客服又等了一个半月，天天催无果，工商投诉，拉黑，永远再见👋垃圾小米
怎么下单之后总是闪退了，请工作人员尽快把问题给解决了，订单都没办法查询了，总是不停的闪退，请尽快把小米商城APP闪退问题给解决，十万火急
动不动都要抢购，永远抢不到，要这app有啥用，客服态度极差，这样有意思？小米再这样下去，总有一天会砸自己脚的
小米商城是最放心，最好用的软件，里面内容丰富，多方面帮你选择生活中最需要的物品！小米科技的产品你值得拥有，好到不用挑！
收货地址设置地址一定要开了定位才可以填，收货人不能有数字，澳门不直接寄过来，不想过去珠海拿，想要代收，不让填我不买还不行吗？猴王走好
终于在微博被米狗喷了，见识了米狗们的战斗力，恭喜小米水军又成功劝退一个用户，以后再也不会用小米的产品了，拜拜了宁勒，卸载前留言～
更新后没有星球农场了，差评！
更新后没有星球农场了，差评！
更新后没有星球农场了，差评！

我的几十万分怎么办？
我的几十万分怎么办？
我的几十万分怎么办？
世界500强的科技公司，连个商城app都做不好？iPad也不适配，门面都做不好，拿什么相信你们的产品？
越更新越垃圾，4月份更新的，现在点开商品页面要十多二十秒钟，程序员没毛病吧！雷军还不把他们开除掉
世界500强的公司的设计的App为什么可以这么丑，那个分类界面数字都显示不全，大小也不合适！
小米的产品，真的很漂亮。不过小米在性价比的道路上愈走愈远，除了手机其他的东西，虽说外观好，质量不错。但是性价比的确不高。
饥饿营销耍猴一生黑，曾经觉得小米产品还行，但是就这销售方式，公司能做大个🔨，还都是代工厂的贴牌东西，一生黑不解释
米家APP是目前市面上比较好的智能家居集成应用软件，涉及众多家电设施，更新速度较快，希望越做越好！
一直都有更新 一直都在白屏 给我整笑了啊 怎么说对小米的感觉一直也挺好的 一个app都做不好？？？
十一月十日，在小米App购买一箱面纸，将近一个月，都没有到货，还默认收货，快递号也无法查询，你们假不假，骗子公司？
不知道是app的问题还是服务器的问题，在浏览一些具体页面的时候，总会出现一直转圈的现象，换网络重启也没有用。
小米商城太棒了，所有的产品运送非常快，产品质量非常好，而且全程都有客服，7×24小时的服务，支持小米！
手机总是不定时会出现页面空白情况什么也不显示 就说网络情况差但是网络正常的 打开App10次8次打不开
更新后打不开，一打开就崩溃……再次更新软件之后还是打不开，崩溃崩溃崩溃……今天再次更新了软件，终于可以打开软件了，谢天谢地🙏……
小米商城有什么用 还没有天猫官方旗舰店的客服服务态度好 查个物流信息都没有仅限？就喜欢踢皮球
家里很多东西都换成了小米的，除了手机，其它家用产品也非常好用，价格合理，小米加油💪！
不知道因为什么，从加载再到打开网页都很卡，有时候根本加载不出啦甚至加载失败网络连接失败，非常费解
为啥我的11promax一直打开这个软件都是无法连接网络，进了设置里面去设置完也没有用！
相比其它网购平台价格一样，而且给的优惠卷都是针对某个产品，个人觉得，不值得下载来用吧……
建议把这个拒收这个服务给改一下，只能申请拒收不可以撤销，还有就是这个售后服务不到位，答非所问啊
同样的东西京东竟然比你们官方还便宜，一天的快递速度递了三天还在路上，果断卸载，一分都不想给
价格稳定，质量过硬，所有产品没得说，用的上的基本都体验了，全家人都喜欢，会一直关注
消息中心为什么没有全部已读功能？明明把所有消息都打开一遍，可还是有小红点，差评！！！
希望能够加强实体店的供货力度，很多新品在线下实体店里不能第一时间体验，略有遗憾
你们故意针对苹果做负优化，别的软件用的好好的，一到你这就转圈圈，就网络有问题，垃圾！
领取个北京消费券竟然还要我绑定一个不知道什么的金融平台的银行和密码？？真垃圾
这是什么原因，用4G流量能打开图片显示都正常，用无线就加载不出来图片，啥玩意啊
小米的产品现在特别好，无论是外形还是质量上，处处体现了为用户着想，强烈推荐。
发货千拖万拖。第一天配货配到第七天还不发货。现在就很后悔用这个商城。蛇皮玩意。耍猴
那一定是小米商城程序员还在加班，或者有特别紧急的bug，必须加鸡腿🍗
优化一下，可以让手环闹铃可以智能跳过节假日，这样闹铃就不用每次开了关，关了开的！
更新完闪退什么辣鸡，一个自己家商城都做不好的公司真怀疑他家手机能有多好？
送衣服那个，差一人就成功了，然后一直让人不能正常助力，总失败，浪费时间精力。
点了喜欢 然后根本找不到我的喜欢在哪 每次都要重新找产品 用户体验极差
有没有搞错，临近双十一开始就一直闪退，也不见更新，不做生意了吗。机型：11
更新后打不开，一直闪退。重新下载也是进不去，里面做活动呢，想买东西都进不了，急
为什么会有闪退的问题，来来回回卸载、安装了好多遍，现在还是一直闪退进不去
2020.2.12下午3点多更新后闪退，希望尽快解决，我还想看明天的发布会
最近的两次更新    导致软件完全无法打开     10.02的系统不适配   希望改进
一直收不到短信验证码！用密码登录也还是要验证码，结果发了无数个一个都收不到！
拿到手機就打開看了看，好大屏幕哦，老公喜歡拿著手機看電視劇這下滿意了，謝謝
苹果手机下载小米商城可见我是多么喜欢小米的东西，小米出品，必属精品！
找的快递垃圾的不行，扔快递柜不发验证码，还直接签收了。这商城早晚倒闭。
商城BUG有点多，界面排版导致有的商品不好找到
2020.02.15，iOS 12，小米商城打开闪退，卸载了重装仍然闪退。
什么软件啊 一直登不进去 更新了 卸载重装了 就是不行 其它软件都可以
更新后一直闪退，苹果手机，搞得我买了东西打不开看快递到了哪里
小米10发布当天突然闪退打不开了，卸载了重新安装也还是一样
服务很好，就是快递垃圾，你们买了要是感收到了快递服务你们就会很想退货。
5.0.94新版本App更新后登录不上 界面打不开 一直闪退！！
感谢，小米带来的体验，希望，小米，以后会更好的发展！小米，为发烧而生！
第一次用米家的居家用品，品质可以，物流给力。部分商品性价比高。
小米对苹果是不是有意见？说实话我一分都不想给 赚圈圈赚了一年了
一直以来都是小米的用户，产品性价比很高，质量也能保证！
最好使用淘宝京东第三方平台购买，这种自己的平台没我约束！
米粉一个用着苹果手机😂🤣，不过小米的东西还是可以的
为什么打开小米商城10几秒后就自己闪退？之前不会的啊
从昨天到今天，账号咋都退不出去，啥情况？
一个男的客服，拽到爆炸，可能到更年期了。
为什么体脂数据，查看不了历史数据了？？？谁能给解答一下！
今天觉得看小米10发布会就很卡，之后重装APP就闪退了
本来好好的 更新了一下就闪退了 后面卸载重装了好几次 还是闪退
打开就闪退，删了重装还闪退，重启后还闪退，刚更新完依然闪退，我也是醉了啊…
之前都正常的，后来更新版本之后就不能正常显示了，赶紧解决
更新某个固件后，nas存储用不了了，强制推销云空间吗
发货慢 还不如上京东天猫 这个官方商城真的是用脚做的
装了删 删了装。点开看不到界面直接闪退 有修复方法吗？
小米智能家居很好用，还兼容苹果的homekit，很好！
一直 提示没有网络，首页可以正常浏览希望尽快解决
申请退货就是个辣鸡 根本不退货 非要发来拒收耽误时间
小米生态对iPhone的兼容比小米自家的手机还好。
发货太慢了 找客服还找不到 回复超级官方 直接卸载！
双11了才整个十秒闪退，破小米，看不起谁呢？@雷军
众筹页面“我的众筹”哪去了？程序员忘记放在程序里了么？
小米宣传欺骗消费者，请问如何投诉
打开报错  空白页面  中间显示报错信息  啥也不能做。。。。。
我的苹果是听歌用的雷老板别担心我还是喜欢小米手机
登陆不了，一直显示网络错误，iPad也是同样情况
苹果7P国行，系统版本12.1.2，商城版本5.0.98
我个xsmax现在都淘汰了吗？开这个app一直闪退
更新后打开就闪退，Thank you Xiaomi
k30抢了一个月了 还抢不到。母没了应该啊
最近又没买东西还一天弹出十几条通知，看到都烦
打开半天没反应，注册完了以后看不到登录的账户
小米秒杀打开空白。设置提醒正常。
软件服务太差，想买的不卖，不想卖的瞎推荐。👎🏻
什么垃圾APP！登陆的时候一直显示网络不可用！
更新后存在苹果系统不兼容 存在打开应用闪退现象
好评，米粉好多年了，家里智能家电十几样了，少爱最乖
非常给力哦，12个小时不到就收到货了，赞👍
售后是真的差我建议 买小米呢还是在京东好一点
得DS者得天下！by小米集团（前）高管王嵋。
从下载下来就没能正常使用过，一直网络无法连接
为什么IOS 13.3总闪退，能帮忙修复吗？
商场能正常用，但是一登账号就显示无网络连接
饥饿营销，垃圾小米，最垃圾的手机厂商没有之一。
有一些小问题，但整体不错，希望对已提出问题改进
没货还敢出来卖，全是跟黄牛合作的，抢也抢不到，
东西挺全的，就是很多东西上门售后也是非常重要的
希望可以更新出来iPad pro 版本，谢谢
打开不了，一打开就闪退。系统是IOS11.4.1
刚更新的版本5.0.98闪退，无法进入应用
今天打开，软件出现闪退，莫非被苹果屏蔽了？
更新最新版本后购物车结算不了，秒杀打不开！
小米商城是来耍猴的吗？都没货抢个鸡叭茂呀
苹果7，iOS10.3.3，更新后闪退，打不开
软件闪退都更新了新版本怎么还没解决，搞什么
等着小米10发布会！为什么打开就闪退！闪退！闪退！
这个版本会闪退，根本打不开，希望早点修复。
5.0.38用不了。垃圾 还要我卸载重装
2020.2.13日，更新完一直秒退，希望改进
感谢小米，感谢雷总，让科技走进寻常百姓家！
ipad打开只有四分之一手机页面，差评
小米10宣传页以旧换新点进去加载不出来
双十一这么关键的时候，竟然10秒就闪退
买了扫拖机，不发货，不退货。客服，专员很无用
打开就闪退，不知道为啥，重新下，重启都不好用
原来没问题，自从更新之后，就一直闪退。
这个版本更新过后闪退，又更新了一个版本，还是闪退
闪退打不开是为什么，重新下载了也不行？？？
买了会员不能在iPhone和iPad上看
垃圾，所谓的抢红包完全是假的，根本点不动
设置打开空白，信息窗口打不开
闪退！打不开！刚买了手机！看不到有没有发货了！
还修复……完全不知道你修复啥了，还是闪退啊
这么多人反馈闪退都不解决，故意的吗？
闪退，刚安装完毕，安了好几遍还是不行！
希望越做越好。客服部分应该再完善一些。
苹果手机打开就闪退，重新下载也不行
一点开这软件就立刻闪退。根本用不了。
11月2日更新后打不开了，手机是8P
喜欢小米手机，希望雷总为自己代言！
小米不只是商品给力，物流也非常给力。
更新后闪退打不开，重新下载还是闪退！！？
本月更新完后，闪退，卸载从新装一样闪退！
7P  11.4.1闪退  果然该换手机了？
更新的什么玩意，打都打不开，直接闪退
2020年开始就闪退，账户也查看不了
库克：听说小米10发布了！忍术：闪！
特别好的产品，物流，客服都特别好～加油加油
APP不错👍 以后会一直关注小米
热爱小米，有小米，家居生活更智能👍
和客服反馈信息，图片都不支持发送
苹果手机重新安装后闪退，不能使用
苹果手机怎么打不开你们的软件啊？
喜欢小米很久了，还会继续喜欢下去......
刚更新完就 一直闪退，12.1.3
买东西发货快，小米有品就差多了
新版本太差了，各种闪退，搞啥啊！
千万别下
处理完售后我就删🤮
目前商城在苹果手机上频道闪退！
小米的东西质量真不错，价格实惠
上下滑动一停就点进页面，烦死了
更新完闪退，重启卸载重装还是闪退！！！！！！
苹果7，12.1版本，闪退，打不开
一直闪退，卸载后重新安装还是闪退
XR12.0.1更新两次依然闪退
还是挺方便的，小米自己的商城。
更新最新版为什么进不去，快修复
升级最新版本，一点就崩，搞啥？
出现了闪退的现象，根本进不去啊
一如既往的喜欢小米这个品牌。
升级小米商城后，打开总是闪退
小米加油，支持你是我的信念！
显示不全，根本无法使用！！！！垃圾
点击去付款按钮没有任何反应啊
app里提示我下载app？
各种闪退啊，求适配13.2.2
7p 12.0.1闪退怎么回事
更新完闪退，删除重装还是闪退！
啥时候更新iPad版呀🥺🥺🥺
什么垃圾啊，闪退闪退 用个鸡儿
好东西不用说多，用了自然知道
性价比高，门类齐全，配送飞快
一直喜欢小米的产品，支持！
小米商城闪退…希望赶快修复…
现在这个版本在苹果Ｘ上面闪退
苹果打开小米商城闪退，苹果8p
出现闪退了，不知道是啥原因
升级完最新版本，打开闪退。
IPAD MINI上显示有问题
删除安装，老是显示无网格，
还不如不更新，更新闪退，直接打不开
更新后 闪退用不了   果断卸载
闪退，还让不让人换小米10
垃圾，更新完都打不开，闪退
更新完了，闪退  什么玩意
小米加油，做出更好的产品
开发一个iPad版很难？
没货让我们抢什么真丢人。
ipad点进来是什么鬼？
点开就闪退，怎么还没修复
苹果8版本的闪退怎么修复
为什么最近进不去，闪退。
更新后就一直闪退无法进入
如题，进不去应用了今天？
更新后进不了，直接闪退！
米粉店一直不错👍谢谢
什么鬼，下载之后连不上网
售后服务态度真的非常非常好
小米的东西，还是可以的。
1234567
开发人员辞职吧
不知道原因卸载重装也不行
更新后，发现闪退，苹果x
垃圾，更新完打不开，闪退
无法打开软件，总是闪退
尤其是价格，杀伤力强大
今天第二次更新还是闪退
怎么回事打不开。老闪退
出现闪退，登录不了系统
型号XS，版本12.0
新版本闪退，无法使用！
第二次更新后又一次完美闪退
一进去就闪退！赶紧修复
为什么不支持Pad版？
刚更新，打不开，闪退！！
体验好，用着方便，加油
从k30s到k40pro 笑死 根本抢不到
让我无法接受
挺好的，中国越来越强大
隔几天更新一次，烦不烦
还不错，商城有待优化
很多音乐都没有都听不了
小米好样的，继续努力
挺好用的，到货也很快
请适配下iPad版本
今天更新以后开始闪退
效率太慢更新完还闪退
下载好了就是进不去，
打开就闪退什么情况？
更新完打开程序就闪退
购物方便，值得信赖。
物流太快了，神奇！
点不进去，一点就闪退
米粉加油，奥利给。
一进去就闪退出来了
小米商城显示不正常
今天一直闪退进不去
啥玩意，更新完闪退
小米的东西都很好用
闪退了   不知道为啥
为什么最近一直闪退
更新之后还是闪退！！！
赞。。。。物美价廉好超市。
一直闪退，也不弄好
重装过重启过都没用。。
合格，算不上优秀。
小米的产品真的不错
闪退打不开 求解决
请问还招设计师吗
按照销量排序产品
无法适配iPad
无语 难用得要死
无法获取位置信息
喜欢，小米的一切
最近更新后闪退。
卸载后重装也不行
一直闪退抢你吗呢
今天直接打不开？
更新了直接闪退？
这个软件特别好！
喜欢小米支持小米！
刚点开就闪退了！！！
小米显示无法打开
比市场价格便宜
服务号.送货快
登不上，闪退了
根本打不开闪退
你丫更新闪退啊
更新完打不开了
iOS12.0
更新了一直闪退
下载完一直闪退
发货快，质量好
更新完闪退了！
打不开啊，闪退啊
苹果x系统13
进去一会就闪退
好用还用多说吗？
闪退还不解决？？
图标还没改？
闪退，无法使用
10.3.3系统闪退
越来越失望
更新后闪退了！！！！！
来自米粉的爱
越买越喜欢小米
用不了，闪退
闪退，用不了
更新完就闪退
闪退尽快修复
是版本问题？
更新完打不开
闪退修复一下
一进去就闪退
出个hd的吧
小米我很爱很爱
更新完还是闪退
垃圾售后垃圾售后垃圾售后
闪退咋处理
根本抢不到
进不去闪退
新版本闪退
小米杂货铺
无法使用！
可以买东西
点赞了👍
小米yyds
非常支持
出现闪退现象
新版本闪退
更新后闪退
打不开了
整体闪退
什么情况
是什么鬼
非常失望
发货太慢
苹果手机
让不让用了
更新后闪退
还闪退
怎么了
真恶心
闪退！
天天耍猴
不错！
闪退啊
小米好好好好好好
闪退啊
加油
打不开
天天闪退
闪退
闪退
闪退
闪退
闪退
闪退
闪退
闪退
闪退
？？？
唉
一星都不想给，适配一个iPad mini6能有多难，这都做不到
iPad不适配差评
用着苹果下小米商城
快点适配iPad
12和10ultra一起用，哈哈
差评
小米商城钱包打不开
安卓和iPad怎么都不能正常显示？
ios点击app首页上“小米上新”按钮后就跳转到app store 无法体验该功能
看看小米笔记本
支持小米，小米加油，努力做到世界第一。
界面无法显示
账号都登不上
怎么看保修期
小米加油💪
库克么慌 我就去看看
希望开发者适配iPad横屏的界面
请匹配下ipad，谢谢
🐂🍺
稳定和准确性不能与小米运动app比 准备卸载了
下载后打开不能全部显示
挺差劲的，平板不能用，BUg一堆，就不能出个通用版的吗？散漫无敌了
适配iPad pro全面屏呗
永远支持小米！
有鱼有好货分享有收获
各位米粉收下这款神器
米粉
优秀的app
自从有了小米………家里都快变成小米体验店了😁
？
小米商城应用竟然不能使用小米账号登录了，只能使用微信，qq和手机号，垃圾的
超级超级米粉哦！喜欢iPhone的小伙伴也记得支持支持雷布斯哦！
几天了都不能更新  做的什么垃圾 一星都嫌多
734650
小米商店非常好👍
加油小米，继续努力
坐等今天即将发布的小米手环4，我要成为第一批用户，不知道行不行(^^)
   加油小米！
买小米的产品基本都在此买
iPad一直无法全屏显示
根本上不了，什么也没显示，买毛哦
小米加油…
没有iPad版本，差评
最爱小米最爱小米最爱小米最爱小米最爱小米最爱小米最爱小米最爱小米
Ipad版本
弄个pad版呗。
小米家的东西目前没有让我失望过  都非常棒  性价比很高
支持 高质量 平民价格
同上
铁路局啊不不不把他
为什么没有ipadHD版本
为了Note7
小米牛逼！小米智能家居牛逼！
买小米商品还得上小米商城。
筛选iPad安装完没适配
Ipad都打不开
就家老鼠爱大米
一句话，适配新的iphone xr有这么难吗？？？
每天都要看一下有没有优惠活动
小米商城更新后App就点不开了！！！
如题
iPad的下载看看就知道了……
小米的所有产品都不错
进入商品页面后没有返回键
什么叫此功能当前版本不支持，我可是最新版啊
不错不错，优惠多多
我喜欢小米手机！小米Max
反正看上就买吧
神器，新价比代言人
小米产品物美价廉
非常非常满意
小米商城就是好 质量性能有保障
智能智能 服服服
差评.差评.差评.差评…请不要下载
进入米家智能生活的起点，APP使用十分便利！
小米性价比之王！支持！支持！支持！
能适配ipad 版的
ljljljljlhljl
支持小米！加油米家族！
小米商城就不能适配iPad吗？米家都适配了，小米商城适配就那么难？
新品基本抢不到…全靠黄牛来提升价格
相信
小米牛逼小米无敌小米万岁！
很喜欢小米产品！
手机上也可以抢到自己想要的东西
非常快的速度
需要运费我不能理解了
被圈粉！！！太棒了！！！！
小米加油加油
賊棒
😁😁😁
小米公司的产品质量非常不错👍
小米出品，必属精品。
一如既往的支持小米 见证小米的成长
我挺喜欢小米家的东西
我爱你就像老鼠爱小米
国货加油加油加油
太棒了  物流超级给力
任性五分不解释
可以
iPhone 6s plus 10.3.3 系统下不能使用
加油小米
小米大法好
神6666
部分界面打不开，例如小米保温杯！
很有实力的公司…………………牛牛牛
小米一如往常的好用
方便快捷！品质好！物流极其快！
秒粉路过！
希望小米越做越好…
mimimikimimimimimimimimimimimi
好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好用的小米
方便，快捷。支持小米
用pad不能全屏，建议适配！
虽然我一只再用苹果 但仍心系小米！
非常好
钱包都要贡献给小米了
希望小米可以一直为大家提供优质便宜的产品 小米加油 祝福小米
如题
很方便用
连续3天都有更新，就不能收集好数据一下子改好？？
生活中小欢喜
米家东西都喜欢
买了好多小米的东西
不错 小米加油！希望在APP里加入真心想要的功能！那样就完美了 再者就是售后服务界面能做做改变！
多次购买，优惠力度希望加强频次！
用着很顺手
能做个iPad版吗
能做个iPad版吗
能做个iPad版吗
支持国产！小米加油！
小米手环2金色地带，最佳选择
有了它生活更便捷
小米设备使用方便经济实惠
小米公司耍猴子神器
认识小米后！家里太多小米的产品！
苦乐推出不同
不会再购买
客服妹子太有才了
很好
不错
爸爸计算机视觉时间就是
不可少的手机app
以后把自家打造成小米智能家
买东西比较方便！
闪退
闪退
如题
如题
如题
88
可以可以
小米手环4,IOS-13以后微信提醒用不了，我很生气!!!!!!!!!
家里很多小米产品 哈哈哈哈 手机电视小米手环 音箱充电宝 平衡车等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等
你就不能有ipad版本吗？？
多多优惠
如题
美帝良心米
，一直用小米产品，觉得非常不错
交互设计做得可真烂
现在不管是挖矿还是打游戏，显卡市场是个好项目，希望小米能做显卡市场！为米粉代来高性能，低价格的游戏，渲染专业显卡！
老米粉了
再买点电视。
不错
最为米粉感觉不错
居家旅行，赚钱的好工具
好好好好
小米的充电头很划算，哈哈哈哈，性价比超高
真烦
打开软件怎么是倒着的啊，这怎么用啊
值得信任
所有的一切我都喜欢，有保障质量好，值得信赖
从白天到晚上就一直推送推送，我曾经浏览过10X也是你们推我的理由吗？大早上八点就推送烦不烦啊？想钱想疯了？
评论几句负面的实话就删评论，还不过审，只能夸你小米好不能说你小米坏是吧，就是真的坏也不让说是吧，有意思么？
小米11是我用过手机品牌有史以来最好的手机，屏幕分辨率高，相素渴晰度高，打游戏流畅，软件下载速度最快，充电火箭快。
性价比很高的商品。
性价比真的超高，爱了爱了！
雷总我来辣
价钱便宜合理
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和巧夺天工的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔
等你🐎一晚上！0.1秒就没了！玩你🐎！
🐒
是真的不错，支持国货，物美价廉！小米性比价非常不错，物美价廉，实用性强。家里很多都用的小米。买小米还是推荐官方渠道。
可以在上面选购米家的产品，很多产品性价比很高
非常棒
商城居然比天猫便宜！
真好，每次想买都被耍
超好用的app，大爱小米，啦啦啦啦啦啦啦，喜欢。
Redmi x50价格实惠，又好用
官网
要说小米垃圾可能过分了，但质量真的不敢恭维，修来修去，反反复复，很糟心
不用多说，小米，我心中永远的神
购买的多件商品一超保就坏，近期最后一件小爱音响坏了，呵呵
不错好用
购买电视的同时购买了价保，结果价保就是给补一张优惠券，还是手机的优惠券，我买的是电视跟手机有啥关系？？？？
耍猴
星球农场呢？
超级好
希望小米之家越做越好，越做越大，越做越黑科技。
嫌刷猴的去买ov啊。比指导价便宜一两千 货又多。乡下都有店面。 一个个贪便宜实惠又嫌这嫌那 怪不得雷军要走高端
这么多年了，一直用小米的产品，真的很好，做东西很用心，加油！
很不错用官网买小米东西，放心
小米大部分东西都不错
买了redmi10x不错👍🏻
美ji了鲜美哦恒定的时候就掌握好火候
挺方便的而且有优惠券
买了笔记本电脑，每天打字都在电疗，壳子不停漏电刺痛，找客服说的不超过76伏国家规定就是合格的。为什么其他笔记本就没这情况？你直接说这就是带电疗功能的笔记本好了！
666
rt
米家的东西是真的好用，推荐大家！
速度都是挺快的，而且透明胶上有MI的标志，很细节
请改名字叫猴子商城
新用户下载 发现有五元优惠券和零元购
想着还不错 但当你进去后会发现 居然还要运费 十元 那不等于还是自己买的吗 所以买东西还要加运费 我为什么不直接在店里买 太坑了
喜欢，以后会买更多
啥时候解决啥时候把星星改回来
网速比之前快了许多
APP不错，购买的货物也很好
这个软件好是好，可是为什么里面的东西要钱？？？
闪退
小米产品质量很好，我买的都是手机类型，
闪退，闪退，闪退，
闪图
这次更新无限闪退，进不去点开就闪退，辣鸡
更新后闪退，苹果7p 12.4系统
闪退？！……
看了评论才知道大家都遇到了更新完闪退 我还以为被针对了
这次更新闪退，商城进不去我还要买东西呢
还行，东西挺多
曾经我也是一个米粉，现在也是
更新完闪退进不了，我想爆粗
辣鸡
就是App嵌套H5嘛，体验贼垃圾
小米商城是我心目中的样子
抽优惠卷存在弄虚作假
总是过一段时间就有喜欢的新品，软件也好用
炒鸡好用到爆炸
价格实惠，感动人心，支持小米
东西很好用
小米改变了我的生活，让枯燥的学习生活变得有趣起来，适合我这种孤单的人
小米好样的，给你点赞
闪退闪退，11闪退
支持国产半天从这买的东西好多没几天就坏了，垃圾玩意，真没法用，一🌟都懒得给
買完后評論個方面再完善一點就好，始終正版小米出貨多人睇評論更好
都一个德行，一点不好都不让说，呵呵
很好👌🏻，本人很喜欢
才用，感觉不错
积分基本没什么用。
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
呵呵，拜拜了您内，玩文字游戏
这几年家用电器 机本都是用小米 便宜实用 性能价格对比都非常好 支持你。。
小米产品的正宗渠道，抢东西也比较快，不错不错！
被坑了，借了高利贷
没事就喜欢上去逛逛。
哈哈
质量超级好 安装简单 赞赞赞 质量超级好 安装简单 赞赞赞 质量超级好 安装简单 赞赞赞 质量超级好 安装简单 赞赞赞 质量超级好 安装简单 赞赞赞 质量超级好 安装简单 赞赞赞
物超所值，使用便捷。
虽然不能说自己是铁粉，但却是忠实的米粉，哈哈
性价比杠杠的
方便网上购买与挑选
非常棒的
如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题-如题
性价比很好，售后很棒。
就是个垃圾！
iPad横屏无法显示，竖屏两侧大黑边，使用体验很差！
经常到app看看有没什么好玩新鲜的东西，或者秒杀，打折，感觉小米的东西设计简洁，价格确实不贵，而且质量还行，至少售后有保证
这个app什么时候可以适配iPad呀。
感觉很多小米的app对iPad都不是很友好。
耍猴开心吗？希望下一个十年小米破产
一个小米10p，一个苹果se2。美滋滋！
ipadpro无法正常使用，不适配
如题
三天两头出问题，找到一个凑和能用的版本就不要升级了
什么破软件，订单修改完地址就不见，找人工客服不小心退出后聊天记录就没了！每次都得重复讲诉求！客服解决问题还慢的要命。烂！
小米真是彻底在我这里一点好感都没有了。下载个小米有品，烂得一塌糊涂的优化，经常断数据就算了，好不容易用大毅力贡献了一波粉丝税。保价退差价用的是券，还是小米商城的券。忽悠你又下载个app？？？好，下载了，这个券还限制了购买类别。豁，我多出的是真钱，回来的是限制消费券。也是很厉害
登录说存在风险 还必须改密码 真是扯 第三方绑定apple也用不了
急求Ipad版本
牛逼就完了，良心就完了。
雷总钱没钱赚把自己的服务，素质可以提升一下吗？投诉都没管，多收钱都没有一个道歉？
iPad mini5上整个app简直不能看，哈哈适配下行吗要吐了，，，！，，，，，，，，，，，，，，
id：2366694039送上祝福
商品很棒。但使用有些小bug，打字时候看不到输入内容，经常会看到undefined的问题，手机以旧换新时候最多。
入口在哪儿？
对的，在它家的红米note就不能用粗粮商城这个app 点哪里都是无响应
购买之后想要修改地址无法修改，也无法申请退货，问客服说只能拒收，这一点希望改进。
可以说小米商城真的是垃圾中的战斗机，下单到配送可以说慢的一批，还1-7天发货，我tm七天开车都到了。以后选拼多多都比小米强太多
使用小米任何app.服务器慢得一b.雷军真会耍猴
一向很支持小米，这个app下载几年了，也没购物几次，都是在狗东和淘宝。每次想到这里买小米的产品都给劝退。实在太难用了，各种卡，各种不方便。
只对该app有意见，经常误触点入商品，我怀疑是app设计的原因，因为使用某宝某东等其它购物app，或别的其它功能app，从未如此！我想看就会点进去！不要设计用户“不小心”，这样或许对消售有好处，但很恶心！
米fans推荐
用起来好卡啊，买东西下单都卡，这个app的研发人员真的是。。。。
iPhone8p进不去，闪退
请去淘宝小米旗舰店，第一时间发货。这个官方app只能用无语来形容，配货配了4天都不发货。然后联系客服首选机器人，人工客服竟然还要排队！差评！请下架吧！
没有发货的订单不能取消 要收货之后再退货 还没见过哪个网购app这样的
打开小米有品，米家这些App都正常，但是这个app最近很难连接网络，无法用
家里好多东西都买的小米，然后有点问题了找小米售后。各种推脱。感觉售后太差了。再也不会买小米了。
app点不开，直接闪退！我只能在淘宝和京东抢10了！这个app有点不行！这么久都没修复！
更新到最新版本闪退，请尽快修复，我要查看我的订单
ios9和12闪退，完全无法使用
最近这个app打不开啊，卸载了重装不行，重启也不行
刚刚更新了5.0.98版本小米商城闪退。系统是ios11.4.1，iphone6splus
iPhoneX iOS11.4.1，前几天更新完一直闪退进不去，就算删除重新下载也没用！今天（2020年2月14日）更新到5.0.98还是闪退，而我另外一台iPhone11就一切正常，小米的程序员都是吃翔的吗？雷军的小米10还卖不卖？真想骂人了！20月15日经过三次一连串的更新今天终于能用了，但我给的这一分我不会改的，让小米的程序员以后好好做事测试一下能否使用才上架软件！这次真的是太气人！
还是闪退，能不能修好了
这两次更新后iPhone X打开全部闪退，压根打不开，怎么回事？希望赶快修复！谢谢！
iPhone7 Plus更新后无法打开
更新两次依然闪退
打不开
我的手机iphone X max 系统版本12.0.1，小米商城app更新完一直秒退，删除，重启，重新安装也都没用，请问是不是app版本的问题
更新完第一次闪退我理解，又更新了还闪退。这在家办公办的水平也太次了吧
为什么我的6s开小米商城一直闪退啊 别的软件都没事
闪退！闪退！更新完还是闪退，APP用点心吧，求求您了！
苹果XS MAX打不开，一直闪退
闪退
打不开，闪退，94和98两个版本都闪退
我的苹果8Pus，打不开APP，一点就闪退
12.0.1 xsmax
是放弃ios用户吗？还是疫情导致小米公司没人，亦或是衰退的开始？
闪退严重7plus
开启应用直接闪退
还有没有人管了 闪退的问题好几天了 就我一个人出现这问题吗？
最近进去app一直闪退，没办法只能去网站看我买的东西，也是醉了
三天打不开了，看明白了，是不想让我们花冤枉钱买手机，呵呵
闪退 打不开 想在官方商城买个米10pro都不行
更新以后闪退无法打开app
是不是有bug，发布10当天就进不去。之前还购物的
12.1.4系统，最新版，闪退
接连两个版本都闪退，开发人员可以辞职了吧
闪退
更新新版本后6sp闪退。
更新了一次appa就闪退进不去了
最近怎么一点app，就出现闪退！
IPhone 7 Plus 10.3.3 闪退！更新最新版依旧闪退！
闪退
闪退  一次都打不开
苹果7p打开软件就闪退，什么原因？
iPhoneX打开闪退
ios12.0进不去小米商城直接闪退。
最新版本苹果7p用不了，闪退
今天打开app就闪退
根本打不开 直接秒闪退
6s更新后打不开了！
iPhone8p   更新后闪退
一直闪退，手机其他软件都好
手机系统11.4，今天更新后app闪退无法使用
更新后为什么打不开app？
5.0.94版本，ios12运行闪退
这就是更新完直接闪退？发布了小米10不让苹果用户打开，意思不要苹果用户换手机喽？
iPhonese 10.3.3系统更新后打开闪退，卸载重装问题依旧
更新完就闪退
为什么更新完新版app之后就打不开了呢？一直闪退，一直闪退，明天小米10直播怎么看，怎么看呀？快点修复。
iPhone 6s
升级这个版本后，iPhone x点击打开就秒退。卸载重新安装也不行。
5.0.94版本在ios12.0下闪退，打不开。
iOS11.4.1更新后崩溃！请程序员仔细测试，修正错误！
更新完就闪退啊
今天更新到5.0.94时候就打不开了，一直闪退
去年发现小米商城app在iPhone X上面闪退，隔了这么久都没有修复！
年轻时，我们因为无知，所以无畏；可是随着成熟，我更佩服那些因为有知，却依然无畏的人。
机型：iPhone XS Max
我靠，新版本闪退！有点尴尬
iPhone更新软件后打开直接闪退……
为什么苹果ios12更新到最新的小米商城一打开就闪退？
SE系统12.0无法打开app。
自从用了小米手机才知道小米所有产品都是科技很强实用又好看👍🏻👍🏻👍🏻
牛逼炸了
很棒
最近几个版本，iPhone8闪退
更新完后一直闪退，版本号为5.0.74
se 13.3
方便买小米的东西，现在是我的生活必备app
喜欢小米电子产品，app下单方便放心，发货速度快👍
闪退啊？！ios13.3。
东西很不错，双11买了电视冰箱洗衣机，今天又买了包包充电宝，感觉东西挺便宜的。希望不会是便宜没好货，哈哈哈
最近一段时间，该软件出现闪退现象，打开一段时间后才出现，以前没遇到过。从出现到现在已经有一个版本更新，还是没处理，太慢了！！！
买了小2万大大小小的东西，除了3头剃须刀不怎么好用之外，其他的都满分，物超所值
还有就是物流真的很棒
iPhone xs闪退
品质精良、价格厚道！app好用！
联通ipv6进入这个app慢的要死！！切换回来就好了
小米的东西挺好的，性价比很高，也非常实用，但是作为一个普通二线城市，竟然只有一个售后维修点，而且位置神奇，软件上面选择寄送也提交不了，上门维修服务也提交不了，只能到店服务。
特别不方便顾客联系小米专业人士，每次有问题问需要问的时候，回答滞后、答非所问、爱答不理、我家买了四个，都存在不同的问题……希望小米加强售后培训，不能只是赚钱就不管其他的事情了……
继续努力，把iphone上也做成ipad那样，用户会更方便使用
买个手机卡，拖了5天不发货，问了在线客服，说是没有实名认证，购买的网页根本点不了实名认证，还要强制下载小米商城app才可以，那就下载给你1分不谢！
iphoneX浏览闪退
IOS13.1.3最近一直闪退，今天发现有更新以为有改进，结果还是一样，请尽快改进
我因为同步了以后app上得时间还显示昨天，所以就想着卸载以后重新登陆会不会好一点…结果开始一系列循环☹️？？？小米账号本来就是用手机号登录的。为什么小米运动登陆的时候还要验证手机…然后显示我手机号注册过了，那我就想用手机收验证码改密码。我输了很多遍正确的密码一直说我验证码错误？？所以我到底要怎么登陆？
进去不出10s就闪退，偌大的小米公司连自己的商城app都做不好！！
关键时候找个人都找不到
iOS 此App开启3秒内必定闪退，无法购物使用，赶紧修复吧！双11不要了？
只用了一年多一点点的蓝牙耳机充不进电，app上申请售后，承诺48小时审核，几天过去了一点消息都没有，也没有投诉电话，差评差评
过期商品只能删除吗？为什么要这样设计，不能保留吗，我只是想收藏在购物车而已
iPhone永别了🤭
app经常打不开 打开慢，手环动不动就自动断开蓝牙连接，比刚买的时候差太多了
劳资要买东西不让买又不是什么很难抢的东西，一个灯加个充电宝，还非要更新，我这暴脾气，我去你mlgb
已经关闭APP内部消息推送但还是会有消息弹出，无法关闭！
1打字反应慢 
2商品价格波动太大 直接与商家交易 消费者权益得不到第三方平台的保护 评论信息从根源上就公开透明不了
对于app无挑剔，主要是看好小米，所以没在意别的
现在小米产品已涵盖我们生活的方方面面了，小米，正在改变我们的生活。
很好
曾经是个米粉，买了很多小米的东西，不过感觉小米针对老客户啊？小米闪购有个蓝牙耳机99元，闪购价89元，明明没有多少人抢，朋友一点就可以买了，我点了以后不停地排队，就是买不了，做生意不能这样吧？用我的号登上朋友的手机以后也一样，可见被针对了，买了那么多东西，从来没给过小米差评，小米不会因为少了我一个客户就倒闭，我也不会因为不买小米的产品就用不上电子产品👋👋👋
好好努力，成为中国最好的！
超级无敌棒的app，永远相信美好的事情即将发生！
小米越来越好，小米手机，包括米家的东西都是精品，设计好，物美价廉
程序猿能修复一下吗
核心科技还得看我小米，毕竟连“智能冰箱”的CPU都来自美帝也要狠狠吹2小时。
人生的第一款智能手机是小米2s，陆续买过红米，平板，耳机，空气净化器，电风扇，净水器，饮水机……有好的产品，也有差的产品。当然好的大于差的，希望小米造车早点实现，年轻人的第一款车。
111
这个版本我打开钱包显示空白，多次试了仍然空白，卸载重装了也不行，客服说是我手机问题，不是软件bug，可能是吧！手机打开其他软件都正常的，权限都开了，iPhone11
很垃圾很垃圾...买了个手机超过7天就没有补差价....买过后就后悔..小米现在很拽很牛逼...在京东上买吧
iPad使用这个是真的难受啊，为什么不优化一下呢？
非常好用的App，有很多很好的产品。
两星给小米的产品，优化赶紧的吧，真得要笑死我去，整
K30s到现在没货你们是真喜欢耍猴啊
好！
今天2月5号，k30s没抢到，耍猴米名不虚传。
小米的东西我已经买了好多了，手环 手机 笔 都是小米的 希望小米以后会越来越好！
很好用的APP，购物方便，简单易懂，效率出众。
对不起苹果，小米的充电器比你的香
垃圾app联网都连不上玩毛？看到都恶心重装都不行，开发在想什么？
iPad横屏的时候打不开，建议修复或优化！
诚挚米粉祝小米越来越好！

希望开发者能看到
别做懒人，请尽快适配最新的iPhone，不要以为安卓系统！体验一样要好！
最近app很卡
十年前，我信了，忍了；十年过去了，还搞这套，你都TMD五百强了，还没搞定供应链的问题？？？？还是那个五百强是花钱买的？
更新iOS14以后星球农场变得很卡，但是其他正常。不知道是不是app问题  是的话还请改正下
小米商城APP东西挺多，适合了解查看产品信息，但是购买还是建议通过其他渠道。这个APP售后很差，联系客服要排队很久，东西不保价，退货没有运费险
上面想买的商品都买不到，买到了也很久不发货
小米产品有目共睹，评论只针对商城app，反应慢，功能混乱。经常显示没有网络，刷几次才能刷出来，我一个订单买两件商品从两个城市不同快递不同时间发的货，刚开始查询只有最先到货的物流信息，另一个一会已发货没有物流信息，一会已签收还是没有物流签收信息，我都以为是小米或者物流把我的货给吞了，直到晚一天第二件到货了才能看到第二件的物流信息。你分别发货至少分别给两个物流信息吧
app内点结算疯狂加载还说我网络有问题，点我的也加载不出来，网页版都是好好的，怎么就app说我网络有问题？？？前一天晚上就想买好第二天用的，愣是给我拖了一天，最后搞来我跑去网页版下单，网页版还一直要我进app，拜托，要不是app不行，我会被迫去网页版？？？有点生气😤
由于APP上下单一直卡住，于是用网页下单购买，结果APP上连订单都看不了，一点订单就卡住，同样的WIFI下，电脑就能看，不是网络问题，那还要它何用
希望赶紧适配，手机版显示平板宽度，边上的字全没有！
其实我是因为王一博而关注米家的，以前都用苹果的手机系列。后来发现米家的东西科技含量高，而且物美价廉，就爱上了。现在买了好多米家的电器。app也好用。好评。
在小米商城APP购买了一个商品，有使用过的痕迹，还缺少配件。投诉无门啊！
能吗
搞个10周年集卡活动，上面写着现金红包，下载app一看，折扣抵现金红包，这个欺骗真的6，一个亿折扣红包，666，垃圾小米
这次下载的小米app开始有一个隐私协议，你不同意就不能用，同意了那么小米的这个软件你在隐私设置里小米就不出现了，你在隐私设置里并不知道他在用你的信息，你到设置里，也看不到他在使用位置信息。也就是他无时无刻不在收集你的位置！没什么说的，删除，说再见！大家看看是不是
没想到ios也可以下载到小米商城，在里面购买的手机物超所值，非常不错
小米质量放心、买过鞋子、笔、手机买了2个、空气净化器，打印机、吸尘器、电风扇、电池、测试笔、、小米盒子等。没有买小爱、所以有个麻烦、还是一盘散沙。
小米东西不贵、质量有保障、售后有保障。
老百姓的东西、好用不贵。
在iPad打开后显示的内容仅仅显示一部分
因为喜欢王一博，看了redmi 10X的发布会，觉得10X真的不错，就赶紧下载小米商城买了一部，国产手机越来越好了，而且小米商城买的话比较安心，有保障，发货也快，快递给我发了顺丰，以后还会继续支持的。
小米系列产品齐全，颜值高，质量好。app也很好用，发货快，送货快！
app还行，就是里面的东西都要钱
使用中经常无法连接网络，确保WiFi或者数据流量畅通的情况下，别的软件都能正常上网
坐等适配
在小米sc上买了很多东西了，还会继续支持国货精品！
小米商城和网易云冲突，音乐播放时打开小米，音乐自动暂停！
垃圾，退货地址在App上看不见，发短信通知。
原始社会啊，你现在还用短信聊天吗？你咋不发个电子邮件呢？
非常喜欢小米商城！但是iPad上的APP什么时候适配？
开个发票都要下app 真的是令人作呕啊
昵称头像全都无法修改    官网想什么呢？
取消订单窗口没有，修改订单窗口也没有。
从米1被圈粉，到后来的小米的产品，基本上家里都有，不管是物流安装还是售后服务都特别的让人放心，值得拥有。981842
线上购物快捷方便，客服很细心有什么问题都可以咨询。页面干净明了，很快就能找到自己想要的宝贝。ID：890474
经常逛小米商城，不知不觉已经是标准的米粉了，小米商城的东西性价比很高，质量好，物流也很快，客服态度也很好。雷总一直做发烧而生的产品，小米一直都值得信赖！
家电齐全 智能快捷 小米电视家电影院棒棒的 效果好到爆爆爆。 智能化越来越牛逼 真的 真的真的 值得拥有  猎人 843400
784146.小米商城就好比一个杂货铺，满足了很多生活中的需求，很方便，里面的东西性价比很高，有需要的可以下载哟！
聚众闹事将被罚款麻烦你发哈解决争端啃不信你的惊喜呢不想见到的那些见到你奶奶的嫉贤妒能喜欢的几年的不像话狙的惊喜绝对不会想到可能是看都看你都不咋好或者只是不想好想快点吧嘎嘎环保先进设备和想当年等你放假了呢经济学家看到你推荐过哦看得见你你都觉得你试试看睡觉觉就能尽快想逆袭的空难事件你就在你身边的空间将继续扩大你的话就继续看你懂不懂不懂进空间看看面都不见你就想快点见到你嗯就想见你都不想继续看就叫你姐姐你就想你你都不想见你懂你的那些尽心尽力门当户对家就觉得可能大喊大叫的那些加德满都不对劲就觉得就像你都不想继续看难兄难弟精神病的角度讲
最近刚从小米商城入手了个小米电饭锅，外观好看的同时，感觉颜值还挺高，越看越喜欢...最早接触的是小米接线板和小爱同学，近期老婆也迷上了小米旗下的产品～并且说之后房子装修全用小米的电器，这样小爱同学就可以一起控制了，很方便！
ID：699303
喜欢这个软件很久啦嘻嘻嘻哦，很好用哈，欢迎其他小伙伴前来试试用用看哦，喜欢的小伙伴快点来吧，有小惊喜哟哈哈哈哈哈哈。夜神猎人：715946，一个神奇的软件bingo。
非常好用实用的一个平台！解决了很多问题！让我在这里仿佛感受到了小米强大的气息、不用跑来跑去！一个app解决所有问题和我想要的！很给力
tr,是产品逻辑有问题？难不成不会是歧视苹果吧？
秒杀加不到购物车里去，就一件，第一次下单，库存剩很多。不知道是服务器烂还是纯粹搞噱头
喜欢小米
2019年6月在小米商城app购买一个4a 55寸电视，物流配送时因为是货车下不去小区地下室所以在路边收货当时是晚上8点在深圳路边下班高峰根本没有送货入户或者验货功能，然后第二天打开箱子发现电视破裂，小米拒绝换货和维修，需要自费维修！小米商城买东西不如淘宝！简直就是垃圾中的垃圾！投诉无门！全是电脑人为你服务！
手环走了15000步、今日步数只有13000，要不就手环走了12000、今日步数只有8000，太过分了，什么破毛病啊，而且是经常出现这个错误
在办公室的同事都会说，千万别打开小米app，一旦打开，就买不停了，因为所有东西不仅颜值高，品质也没得说，但凡给朋友推荐都是果断下手。已被圈粉。
给个4星吧，和京东天猫还是有差距的，售后不那么方便，而且自营150免邮的门槛有点高
发ems就算了 但是速度也太慢了，其他快递最多也不超过两天 这个也太坑了，看到的人要小心使用这款软件买东西了
商场本身没啥毛病，就是开发布会乱讲
说什么支持语音打电话，买完之后变成支持app语音通话，一家没有责任感的公司
买小米产品如果你非要买，去店里试试看先
曾经是一个米粉，始于米1，终于滑板车。买过25个手机。但是滑板车内胎真的是牛逼了。彻底醒悟，小米卖的不是产品，是服务。质量越差，服务才能体现。再见了，你别来，我无恙
借了一次提前还了，可以还。过几天再借，提前还要3%手续费，要提前还，一直还不了，换了张银行卡，还是还不了，你他妈是搞什么鬼，之前一直其他人说提前还还不了，还不信，这是要故意让用户违约？
app非常好用
界面清晰，物流快捷，客服热情，还能满足特殊要求，哈哈哈不要想歪了！
让生活简单化，让居家更舒心！
不如去小米天猫店，更方便点
出小米6时，我兴高采烈去抢，结果没抢到，最后只好买魅族。出小米8时，我去抢，连续两次没抢到，于是只好去买了荣耀10。现在出小米9和9SE了，我抢了两次，又特么没抢到，然后前天我买了iQOO。

以后，再也不会抢购小米新发布的手机了，太难抢了，天猫、小米商城、京东蹲点抢购都买不到，呵呵。

后会无期，小米，以后我还会关注你，但再也不会买你的产品了，耍猴这么多年，你不累我都累了。
为什么一个商城app，经常都缺货，购买不到
收货好久了，显示是已收货，可是就是一直确认不了。app没有确认收货的按钮，东西没问题，就是开出来老是有提示。
蹭淘气值模板—当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
辣鸡雷军，什么sb饥饿营销永远抢不到的，拜拜了您嘞买华为去了~
支持雷总，大爱小爱同学，小米加油，超越花为
怎么这么落伍啊，都什么时候了，还不适配iPad，京东，淘宝早可以了，网页浏览的时候老是提示你下载app，结果下载下来的又不是给iPad用的，气人😡
闪退闪退！
ios12.1.4 iphone6splus
虽然我是用iphone，但，小孩的手机是小米，自己周边用的大多也是小米：路由器、台灯、充电线、搅拌机、电拖板、汽车充电器等…………感谢你做出和提供那么好的产品！
没有你80%让人满意的产品，富有超高的颜值和性价比的神奇APP。
有bug 在闪购商品列表页面 上拉滚动商品时会跳转到详情页面
家里都是小米产品，米家app做的还是挺不错的
强烈建议小米商城app出个查找评价功能！！！找个自己的评价简直是丧心病狂！！找了半小时都找不到
程序猿抓紧啊！
修复了那么多次iphone xr还是不能用微信登录，直接闪退。
修改收货地址后保存按钮消失，无法保存修改后的地址，只能选择退出。
慢慢的成为了米粉，家里小米，米家和有品的东西越来越多，体验到了智能家庭的便利和趣味，希望小米继续加油，不忘初心！
真tm差劲  买完灯 灯面有磨损  最可气的是18日买的不送遥控器 20买的送遥控器  咨询你们客服推给飞利浦厂家  厂家说哪买的哪处理   你们客服也不管事啊  推来推去  让我把灯退回去自己承担运费  你们灯有问题我承担毛运费啊  你门不是七天无理由退换吗  你们灯有磨损还我出运费      差劲死了   劝大家伙不要再买此类产品 一锤子买卖  不退不换  还自己掏运费    什么玩意呀  不行多说 就一句话差劲死了   恶心 小米差劲 玩完吧赶紧
好软件不需要多说，用就对了
4.3.128。
1.某些活动链接点击无反应且白屏卡顿。
2.使用过程中极具占用内存及堆积缓存内存。
3.分类栏及下滑推荐，杂乱不堪
双十二打开ios版小米商城一片空白！这是什么情况？重新安装也没用
再见了iphone，我要用回miui。后会无期
小米商城APP闪购就是个坑，不信自己百度伦敦小米闪购
经常转圈圈
very beautiful！
会经常惠顾！买了不少电子产品了
你家东东科技感都很强的！前后买了手环二代、手环三代、温度计、自动雨伞、接线板，都很人性化！还在继续安利米家东东中！除了手机，别的都有想买的欲望！很好！
希望能把获得者名单公布出来，隐藏部分ID也可以，不然每次点开都是已售完，或者一直在缓冲，让人感觉很假
很少给APP做评价！这次有点意外发现～很用心的一个平台。
不错很好，继续改进提高！以旧换新订单在手机app端看不到，PC端很容易查看，希望改进！
ios12打开小米商城闪退。
iphone se ios9.3.2登录不了了
垃圾不再喜欢小米了抢不到，哈哈。一次生产十个然后卖出去再生产十个在卖。没意思……Say goodbye
小米APP广告无处不在。苹果能不能让广告的APP别放广告出来。这些APP真心恶心。或者能不能出个软件屏蔽了这些广告。要收费我都下载。
擦好容易第一次想试试国产，倒霉选择小米。真辣鸡，点错了规格取消了，告诉我只能买一个！！！
我取消了也算一次是么。。你是限量版啊还是多值钱啊！？辣鸡！不买你满大街有的是选择。饥饿营销。。。jb营销
什么烂app!一气之下卸载了，为了給差评再装上！卖东西没觉得多便宜，看在品质也许不错的份上就算了！问题是根本不能咨询客服，一只挑出窗口说以链接会话，你打的字全部清空，链接人工客户一个字也说不出口！憋死你，烦死了卸载！差评！
最近一段时间在小米商城买了很多商品，而且质量都很好，希望年轻的朋友支持！！！
我发现iOS上的小米系列的APP都很容易闪退
2018年9月13日，上午8点17分，我在iOS版小米商城搜索小米8se，小米商城直接闪退，试了两次还是这样！
如题，经常用iPad看，下载iPhone版本的不是满屏，很不爽，出个iPad版本的，最好可以横屏就最好了
很牛逼的线上购物APP，还能删差评！
为什么没有客服人员？能否增加类似旺旺一样的在线客服！
设置密码，一开始还会发送验证码，但是界面除了两行设置的密码就没有别的地方要填，页面也不跳转，然后退出重新设置结果全是发送验证码失败。在线客服点进去就出不来，左上角没有返回箭头，滑动也不起作用。从未遇过这样的情况。对小米的初印象真的糟糕，不知道手机怎么样，算了，没有购买的欲望了。
进都进不去，一直没网。
不能急急急急急急
身份证输入哪里有误了？误哪了？提示呢？银行卡还要用户输入空格？？？你们赶紧把开发的换了吧，客服也是摆设，呵，不买了，破东西。
喜欢小米商城的版面！喜欢小米商品的设计——干净！喜欢小米商品种类越来越丰富！但是…………还是差了一点点，这一点点叫人有点膈应哦：
1、云台既然设计有挂绳孔位，为什么不能赠送一根挂绳呢？云台加小相机还是有些分量的，更何况重心在顶端，我已经预见小相机砸向地面的画面了😱我得赶在出行前上“淘猫”买一根挂绳！
2、小相机既然需要另购SD卡，商城为啥不提供大点内存的呢？！对于4k清晰度的视频32G的内存能顶啥用？于是我不得不到“东东”买了256G的SD卡……
3、因为马上要带家里老人和孩子们出门旅游，于是买个小相机希望能拍出别样的旅游照片，担心电池不够给力，于是单独多购买一块，结果翻遍包装盒内外都没有看见，于是到服务中心咨询，可是问题的分类好笼统，感觉都似是而非，以至于我只好用猜谜的心态了解到电池还处于“待出库”状态。
所以，小米商城其实可以更好一点，我看好你哦😁
招两个客服吧。。。。
小米上市当天买的钱包拆开有割伤，两次申请退货被拒绝，后来我打售后电话说要到12315投诉，第二天我的售后菜单就提示“版本过低，无法打开”，但是AppStore并没有发布新版本，垃圾小米，粉转黑
就是牛逼
品种齐全，优惠给力。
Nice！
经常商城购买，东西很好，包装完整
这是我用过真的非常清爽的购物app,清晰直观
之前在京东买了一个小米充电宝，结果是坏的，后来在小米购物APP买了充电宝，非常好用，一如既往的支持小米！
这么多年买了小米那么多东西，没有一件使用寿命超过一年的，而且使用中还各种问题，售后还不处理。今年3月底买的便携式剃须刀，使用不到3个月，刀网就坏了，还划伤我的脸，申请售后说外观损坏不处理，打客服电话又不接～真特么垃圾～新买的红米5A自买回来就卡的一逼，也只能扔掉了，他妹的～
希望小米商城能够给我购买小米8se的机会😂🤣👍
我是果粉
实用实用非常实用
买个东西，要抢购。抢到了付款完还不发货还要等好久几天十几天。真坑比。大家不要来买小米的东西了。
很不错的APP，支持一下
我一直用的都是ios的手机，请给我一个用小米8透明探索版得机会，拜托了
记得我用过的第一款小米手机就是小米一代，后来小米二，用了两年多还没坏现在给我爸爸在使用，虽然现在用的是苹果手机但是一直对小米手机念念不忘过两天我要抢一台红米4希望能够买到一部黑色的我就太高兴了。过了这么久，评论还能继续编辑，厉害了，我擦，小米强无敌，哈哈，米6和7p正在服役，以后还会继续支持小米手机，
很多小米产品可以在线购买了
支持
非常好用的一款APP  几乎可以买到所有的小米产品  小米-为发烧而生！！！
黑鲨也好   Mix2s也好  抢了一个月  毛都没有   彻底死心       营销真恶心，宁愿让黄牛抢了加价卖  也不愿意给米粉   拜拜  一星都不想给
很优秀的App和企业，喜欢
垃圾，想买点东西还要抢购，出半年的东西还没有的卖，还是要抢购，你他吗这样做生意的吗？去抢购又是说到货通知，靠什么跟什么呢！没有那么多产品就不要拿出来卖，那不是坑人吗，草，我现在对小米的营销套路太他吗黑了，对小米越来越对小米没兴趣，在这样玩这种套路来营销，再不出两三年小米这个品牌会退出这个舞台
超爱小米，小爱同学！Mix2s！准备干黑鲨！感谢小米！
希望你买的东西不用换或是退，要不然绝对粉转黑
虽然用着苹果手机，但是还是会下载小米app
信息更新慢，功能不完善，客服反应迟钝
跳出个排队就没货了？骗傻子呢
app做的一般，写的订单要求客服也不理会。不能和专业的购物app对比
去年买了净化器2代，前些日子买了2S，分别放在两个房间。2代房间的空气指数一般在40，2S在0-10之间。
以为2S很好，准备把原来的2代替换掉。
又买了一台2S，与2代放到一起。
于是，在同一个位置，2代显示44，2S显示8。

我想请问小米的大boss，这是几个意思？
同一个位置，同样是放在一起的俩兄弟，显示的数据，差距咋就这么大捏？？？？
超级好用的APP！
一个哗众取宠    整天耍猴玩的软件   什么粉还不亦乐乎
经常抢不到！App反应很快！
出现许多厂一厂对待你开含沙射影我以为好好活着沙河是中国工商花枝招展呵呵
小米商城app不错哦，必须支持国货
13840218855
小米真的很垃圾
挺好用的app
app很好！东西也很好！
不错的APP
浏览app内容时，太容易误触！
很喜欢这款APP，买小米产品就这了！
为什么iso登陆不了，程序猿有在了解吗？
这是第一次给ios系统里的APP写评论，把它留给了小米。只能说自己接触到小米产品太晚了，有些后悔以前买的那些质量一般的产品。最近买了充电宝和行车记录仪，给我的感觉的是小米的产品，简洁，轻便，干净大方，质量应该不错的过段时间再看毕竟第一次使用小米产品。以后想买什么东西，一定第一时间上小米商城看，不想再错过性价比高的产品。
在京东看上了个电脑 下了个小米商城 网没问题 结果连图片都加载不出来 第一次遇到这样的APP赞一个
就为了刷个存在感？
里面的东西真的好，app也挺好的，只是不只什么时候才能把购物车清空
app中申请换开发票，网站发票已更新，但app中发票仍为原来的旧发票，应该是同步有问题
说好的优化呢？都不能正常适应屏幕分辨率，需要加强咯！
只要开启小米商城app怎么开启一会，电量唰唰的往下掉……机子直接变烫，难道你们app开发人员不清楚？我还不信就我出现这个问题了……请核实，我机子是iPhone7  11.2.5的系统，之前11.2.2系统情况一样
怎么说呢很不错，价格实惠
这款APP相当不错，我和我的家人都很喜欢这款产品，里面的东西也很不错，设计简单，功能强大，颜值逆天，值得入手。
好
官方价格便宜¥¥¥没货，黄牛价格贵¥¥¥随便买
我用小米移动的手机用了差不多两年。最初网上营业厅在米粉卡里面，查个话费要点进三级菜单。更新几次之后，尤其近一两个月经常在app别说三级菜单，网上营业厅完全消失了。用小米电话卡真是倒霉，各种平台不支持就算了，小米自己的平台都不支持，小米app里可以交联通移动话费还有优惠，交小米话费，啥都没有。客服电话难打通，还收费，现在app里还不能查话费了，我真是哔了狗。
爱生活爱小米，就用小米商城APP
打开软件首页 选择米粉卡 再选择全国流量月租卡 软件就会卡死没有任何反应！
无意间在淘宝店铺买了小米产品，从此一发不可收拾，家里好多小米产品。给小米商城app的建议：分类还不够细，感觉很乱，喜欢的产品不好找，晒单乱跳。就发现这么多了，以后发现再反馈………
赞👍🏻👍🏻👍🏻
满意小米的产品和APP。
我设计院的同事老板都用小米产品，台灯 风扇 平衡车 净水器 电视 ，我感觉小米在雷老板的带领下会成为中国最牛逼的生活科技杂货铺！(领了雷老板的100元无套路券来真心好评 哈哈哈)
66666666666666
小米很棒，很喜欢小米的产品，APP也比较好用，以后就在小米家买
辣鸡软件，退了一部手机，所有信用贷款和额度都被关闭，太瞧不起人了，C**
其他几个销售渠道到没抢购到新品电磁灶，在商场app买到了，买了不少米家的智能设备。
小米商城做的也很好，发现自己不知不觉小米产品越买越多，果粉快要转成米粉了
小米，国人骄傲
小米专用，哈哈
说能抢一百的卷，等到夜里十二点连个毛巾都他吗没有
最垃圾的商城，app程序差，服务更差
有你发现生活越来越美好！👍🏻
现在感恩季活动app闪退。
昨天才下载的app ，今天参加闪购秒杀，结果点击进去让我去App Store 更新，当前版本不支持！还以为半夜又上了版本，结果却没有，无故跳转！服
现在刚出的送券活动真烂，骗人。一个券也没领到，然后领到了实物券。点进去提示都被兑换完了。骗我下了几个app。坑爹。一颗星都不想给
软件很人性化，商城商品也非常好，几乎不用去京东了都。
双十一的淘宝都比这个服务器快，一个网页刷20遍没刷开！别跟我说手机问题，网速问题，一切都没问题，就是刷不开！秒杀页面根本就是直接显示“不可用”，那你让我秒杀啥！弄个秒杀页面干嘛用的？单纯为了漂亮？
东西便宜呦高质量，确实是不赖，方便
气死我了啊。客服界面无法打字你他妈让我怎么沟通问题啊！
真心的良心产品，中国之光，国产品牌的典范，以后Made in China 的字眼在国外树立品质，信用，和体验的口碑就靠小米这样的公司了。看好雷军的智能家居和新零售，中国骄傲！
米家app简洁流畅，如同米家产品，越来越喜欢。
第一次走近并尝试购买雷军家的东西，退换货不输入问题描述无法继续，但从昨天到现在此模块一直发神经无法输入操作，浪费了我无数时间，，，呵呵，不像是印象中的科技型公司小米的app 水平，我只能解释为，故意难为顾客不让退换货？
iphone se 10.2.1系统，一进话费充值那里直接卡死。
宫殿建筑师设计风格欧式建筑工程公司的经营宗旨、这个是真的爱他吗我阴暗
小米是纯智能电器，起初只是买了小米电视，就已经很好用，紧接着在同事家看到小爱，然后就准备购买，但是无奈小米商城里面缺货，只能多花100RMB从京东入手。然后又陆续购买小米电灯、小米路由器。用起来很方便，很好👍希望小米商城方便有更大的改进哟！
万达实体店买的13.3air i7 256 5999元原价买的，过两天就降价不说，电脑质量差的一B，电脑外壳漏电，会有很明显的触电感，而且晚上充满电，第二天早上就只剩百分之80多。 还有电池续航官方说的9小时，实际办公三四个小时，相差太远。买回的第一天就遇到卡顿，鼠标指针可以移动，但是左右键点什么都没反应，过几分钟自己就好了。有线鼠标用了两天就链接不上了。这么高的配置，看个4K的视频能卡出翔来。
想成为米粉就快下载吧，一个好用又实惠的app
软件使用舒适，界面人性化，互动轻松
麻痹的双十一充电宝抢不到破手机到不用抢
一直想入手小米，可总是抢不上，但愿这次能送个小米MIX 2 Unibody全陶瓷F码，呵呵
APP的物流信息不清楚，只显示发货，没有其它信息，也没有到什么位置！
同样的时间买的手环，小米商城买了1个，京东买了1个，腕带都脱胶了，小米直接给换还报销快递费，京东推卸责任不给换要自己出钱买一根。小米的售后服务完全的弥补了产品配件的质量不足。买小米的产品还是官网APP靠谱
为什么！告诉我
只要一保存图片 不管是官图 机子图
还是评论区的买家秀图片
一保存就闪退
一保存就闪退
求解决
对了我是 iPhone 6plus 64G
ios11.03 
难道是系统原因？
非常好用的一个app
app做的很棒。
作为米粉是必不可少的app
产品非常多，质量很好！
不知道这个app的设计者怎么做交互和产品设计的。
第一：永远开不出的公司发票，信息全部填完最后显示的都是个人发票
第二：要更换发票抬头只能选择拒收货，碰上急事真的严重影响进度条啊
第三：在线客服，想要沟通千万不能退出界面，那怎么找订单号。你又没设计在点客服之前提示需要先记下哪些必须的信息
很垃圾很垃圾的app，以后即使要买小米的产品应该也不会通过app来实现
很智能，很不错
警察叔叔，就是这个app让我抢到米6的
嗯嗯
非常好用的一款APP！
黑科技不少，就是产品老跟不上，雷sir，人工智能的相关产品，今后一定是趋势！围绕智能手机，可开发的周边领域很大！加油！↖(^ω^)↗
什么app，耍猴最行，小米的东西就是一个中价低质，买来半年的充电插口必然坏，大家谨慎选择。
真的不错，在IOS上也能抢小米了。不用用不习惯的安卓了……
很不错的软件……
自从用了小米商城，再也没去过其他APP找小米的产品。买的东西虽然不多，但是很值得。抢了两个米2手环，蓝牙音频接收器一上市就买了。希望小米能够继续开发方便生活，智慧化生活的好产品！
继续努力 做出更多智能人性化的设备
喜欢小米,支持国产，智能生活！
感谢小米改变了多个行业
小米国产品牌值得信赖
满意100分
学习小米支持小米
正式开始做米粉
iphone6p plus
ios10.3.3
这个版本在浏览商品详细信息的时候经常闪退！
非常好用的APP
好多功能无法使用，提示本版本不支持
我想要小米6
喜欢小米 支持
一直喜欢小米 支持 支持 支持
始终支持小米！希望有做越好
可以可以可以可以
如题，加油吧小米！
喜欢小米 有了这个app 小米全系产品搞定！
小米商城很方便
安卓平台和ios平台一样出色
支持小米，支持雷总
小米加油 我是一个忠实的米粉
此版本为最新版本，但是积分商城不支持使用，怎么回事？
小米商城很多的东西 适合拿来送人 自己用 性价比也高 很方便
用起来非常方便！
无法使用Apple Pay
喜欢不解释
根本用不了
亮银探索版 ios不让买？？？
还行
用用看。
我家是小米得忠实粉丝哦！！
很不错👍小米加油
小米出品基本都是精品，值得拥有
做得真不错👍产品性价比也不错👍
小米最棒，忠实米粉
支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！支持小米！
哦距离比较有代表性和权威性
支持iOS7就更好了
厉害了小米百货
新版本严重闪退
支持小米！加油！
家里好多小米东西了…挺好用的
小米还是不错的！手环到智能家电都高性价比
喜欢小米，支持小米，期待小米！
挺好用的！希望继续开发新品！加油哦！智能家居首选米家！
一元抽奖那不能用支付宝一元抽奖那不能用支付宝
做得东西着实创新又接地气
闪退闪退闪退闪退
智能家电以后的潮流。
新进米粉，感受不错！
mi6马上到货
iPhone6最新系统老是卡死。
赞！好评！
超赞！支持 支持！
喜欢小米智能产品！
看电影玩手游没有比小米Mix更牛逼得了
又真又便宜
非常棒的软件.
用户体验做得非常出色
都等不及了
祝小米越来越好
怎么回事啊啊啊啊啊
肯定是正品
好用实惠
愿小米越办越好
好用
小米产品给我生活上带来方便
物流迅速 好东东多
用了很多次了，小米App挺好用的
小米正在崛起的路上
太棒了！正品！速度！支持！
爱上了小米，性价比最高！
米6我用光纤200M都进不去
不定期出现闪退！
每件东西都喜欢！
昨天看到商城有新版本，更新了几次都更新不了，不知道是怎么回事，今天更新还是不行
剁手剁手剁手剁手剁手剁手剁手剁手
期待小米6
加油，很棒
不错
小米很赞！爱上小米
非常不错……都是官方正品购物多次了……都很满意……
功能性有待提高
支持小米¥
准备入手部米五s  告别了我的苹果6
麻痹  删除重新安装都没用   电话费一直不能交   问各种克服全答非所问
怎么最新版本了还不行呢
早上十点下单下午三点半到，安全快捷又便宜，真不错！
支持小米，加油
质量过硬
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
裤腿教育厅看 out 了老母
米粉，支持
小米商城真心不错
一直都非常非常喜欢小米
无障碍支持的太差了 很多都读不到 无法使用
啥玩意啊 自动更新更不了 删除也删不了 咋回事
网络不可用！就这样了！10.2.1 版本下载应用
新版本特别耗流量。
期待更多产品……
对小米信心十足！希望小米坚持下去
小米产品的家，要什么都有
app界面简洁，非常不错👍👍👍
天有多高，手有多骚。
垃圾小米机器不咋地天天玩套路.有意思么
非常好用，棒极了！
每天都看一遍小米商城
太喜欢了
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
非常不错的智能家居系统，支持小米！
米粉期待小米更多
很好用！不错哦！
退出登录以后就登陆不上了😩
还不错
小米加油！
小米物美价廉
小米棒棒哒～！
买了不少，不错
小米商城购物方便多了
小米商城有真心想要，功能齐全，手机都可以购买
12345，上山打老虎
小米充电器真不错
智能家庭必备
更新了有的用不了，垃圾啊
挺好的！！！
非常满意，非常好用
app用着不错
新版本更好了，所有商品信息一目了然。支持小米。
能不闪退吗？
怎么回事？越升级反而越差
之前还没有发现闪退更新之后天天闪退
IOS 10下闪退，最新ios ，
用了小米的产品才会真正体会到什么叫性价比
非常好！！！！
不错不错不错不错不错不错
还不错就是人工客服什么时候app 可以用呀
非常不错的软件！😀
方便买东西 发货也快
不知道怎么得F码
进入商品详情页面交互逻辑做的比taobao好，很顺滑，自然。另外app也比较轻量化。are you OK？
小米商城 用起来方便
雷老板加油啊(・ω・)ノ
小米智能家庭 真的很棒
所以我给差评
一如既往地支持小米
哈哈哈哈哈
喜歡妳 妳的所有缺點也會成為喜歡妳的理由…！
太牛逼了
小米商城不错，购买付款查单都方便！
😄
非常好用，不用安卓也可以买小米产品了！
希望小米...有自己的核心科技创新...走得更远...加油...
ios10,小米商城app无法联网，闪退
从刚出小米 到现在 全家都用的小米 一如既往的支持 希望能回馈点粉丝
5S粉色什么时候能买呀
使用方便
小米产品购买专用渠道
让世界都能成为焦点！
定位开了 还跑到北京去 无法选择本地城市
小米小米五，小米五s,我全部都有了，哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵
都用上苹果了
赞👍🏻   排版挺不错的    颜色我也喜欢   🤗顺便表白雷总 😄
小米商城，放心商城
小米出品，必是精品！
ios10重新安装这软件后不能联网
智能产品首选小米
非常方便的小米购物平台 很便捷 还能保证正品
买小米产品好方便
生活用品越来越多了
一直买小米就可以咯
不錯的應用 購物很方便
顶雷布斯顶雷布斯顶雷布斯
还可以还可以还可以还可以还可以
小米note4全金属工艺
如题
非常非常非常非常非常非常非常非常好非常好！
家庭智能化非常给力
各方面ok
有點喜歡小米了！
几乎所有产品都有！好不好用自己知道！
支持小米，支持新国货！
支持小米，多出精品！
大富翁秒退
新版什么垃圾玩应！
怎么都抢不到
买东西方便好用
操作方便，人性化
App Store是垃圾
支持国货支持小米！
支持小米、一直挺喜欢
小米App做的很好用
小米万岁！
小米商城非常好用！
好用要是有pad版本就好了
一般般 新东西都没有
小米家不错的选择
性能偏差
用着可以，还不错
加油！
支持小米支持国货！
小米棒棒哒小米棒棒哒小米棒棒哒小米棒棒哒
加油
一直喜欢小米
不能提交已购商品评价
就是什么时候能有资格买小米手环2！
不满意
点击进入小米商城几秒钟后就闪退  求解？
就是支持小米！！！！爱咋咋地！！！！
很方便快捷
非常好,一直信赖小米商城,
给力了希望小米成为智能配件的翘楚
非常不错非常不错非常不错
小米加油！！！
玩小米商城 赢小米手环2
不错哈，apple pay
没事就上小米商城看看，新科技涨知识，就是能不能不要饥饿销售了。
购物更方便
支付方便！但不管买多少都要邮费！伐开心😢😢😢
第一次评 给小米了 商场做的一般 加油
加入小米一族
很好！再接再厉！
在小米和苹果上都好用
小米好ᕕ(ᐛ)ᕗ
果断乐心
很好，跟apple store一样方便
小米很强大，希望商城里能有更多智能商品让我们享用
换了肾6以后不常用小米商城APP了（以前用小米手机），就目前用到的来说，不错
相信国产，加油
第一次购物非常愉快
nice!
天天就是饥饿营销！小米手环2什么时候才有现货啊？
觉得比网页方便快捷
啥时候能抢到手环二
小米智能家居产品很棒
啦啦啦
這個App真的很好用
期待做的更好
如果可以象淘宝一样可以交流就更好了！
小米垃圾   雷军垃圾，饥饿营销去死吧
今天抢到东西了我就赞抢不到那就卸了
希望能让我明天抢到小米手环2
挺喜欢小米家用电器的
实时关注新品上线的利器
我觉得小米的家庭生态系统肯定可以成功.质量和样式都得肯定.国货强.
牛逼 双击666
买小米产品非常方便了。
不错，除了手机其他都支持小米的
快点出个ipad版
非常智能，喜欢小米
👍👍👍太好用了！小米加油！
小米的亲民价格和充满创新的设计非常吸引我！！
小米的东西都不错
小米的智能家居系列不错
发货比慢还慢
方便买产品吧
好用好用好用好用好用
比网页版好用多了
从未抢到过手机 再也不抢了
永远支持小米
性价比非常高，而且快递非常快
怎麼成為F碼會員呀
支持国产原创
我要小米5尊享版
小米生活周边，希望多出新品，
小米产品物美价廉 就是供不应求不太好
小米越来越强
期待以后更亲民的产品。加油
使用方便 速度运行也快
抢了n次也没成功
天天忽悠人雷沟仔
方便买小米的东西
appstore 的评论太难了
垃圾雷猴子
支持小米 东西不错！！！
支持小米 就是抢手机太讨厌了
不知道物流快不快
应该还不错
不错…………
小米不错，做工好价格便宜
即是果粉也是米粉，合成米果了……小米的东西非常不错，家里快被小米包围了。希望能尽快上手至尊版米5……
漂亮大气上档次 最想要米5
很棒'最近买了好多小米
喜欢新东西就上小米商城
可以方便购买小米产品
喜欢小米的主色调
Okokokokokok
十分好用的小米商城，甚至有些地方比安卓优化更好
喜欢小米
给个iPad版本吧
百分之一百支持小米！
小米攝像頭怎樣更改時區和時間？
方便 快捷 支持国货 小米加油
有的东西抢不上
用了一段时间iPhone6s，后悔了，想买米5
能不能做ipad兼容啊，还有小米智能家庭
好评 好用 买了不少
开枪小米5啦开枪小米5啦开枪小米5啦
小米的商品真是高大上 科技感极强 非常喜欢 期待新品上市
买了不少东西了
损失丁目目咯呕吐哦以夷制夷杨萧
不错的选择，方便快捷！
下了神器 一把抢来
:: ೖ(⑅σ̑ᴗσ̑)ೖ ::我来试试
明天10希望给我订到小米5
正品还比三方便宜
够全面 产品齐全
小米路由器，谁买谁上当！
我想要f码 怎么能有啊
小米忠实粉丝！不错！
不错的软件！东西不错！小米出品！全部极品！
如题
自动退出账号
自从下载了小米商城，我发现了很多有用的高科技东西
差评
APP有bug
使用起来方便快捷，全面了解小米产品！
用苹果上小米商城是什么心态
抢个红米3抢半小时
買東西很方便也很快速
高科技产品值得拥有
成天都在饥饿营销……买不到算了
小米做的东西就是不错
nhhzjsjjs
各方面做得都不错，继续加油！！！
牛 啥都有....
小米商城 非常好的 购物平台 小米的东西做工细致 推荐大家来
不错，小米5尊享版啥时候开放购买！？
小东西不错有创意
非常方便快捷
支持小米，相当赞👍
能不能给F码抢小米五
有啥可以解释的吗
小米商城很好用。支持小米，小米加油！
方便方便方便～喜欢喜欢喜欢
貨物全 東東都算好 強烈支持
小米忠实粉丝，一直用小米，希望抽到小米5！么么哒
感觉还可以吧
不错哦
支持'囯内小米集团！软件很好用！
太棒了
永远支持小米产品
哈哈哈
d f g h g h f d d d h h g f f d d
小米继续加油
自从下了这个才发现还有米粒可赚！非常喜欢！
抢购速度不错
不能安装
我要去用小米了
小米商城很不错
功能不健全
小米小米良心国货
买小米电话，跟小米5支持小米公司
小米家一直很喜欢啦，方便
挺喜欢小米
小米真不错
小米小米小米小米好
有个小米再也不想外国货了
用了好多次
操作方便，要是能支持微信支付就好了
加油加油力口了申阿
快递超快
可以用！有些东西比淘宝官方旗舰店便宜
非常棒👍🏻👍🏻👍🏻
后台操控，！~垃圾！可耻！
支持小米产品，支持国货。小米加油
一直支持小米
我喜欢
小米不错 加油
超过🍎
好用不贵^_^
小米加油！
下了一天了都下载不了小米商城app
不错还可以不错还可以
Fyigfgjjghjhgghjjgfgjk
小米加油！国货加油！
一如既往地支持
购物方便快捷有保障。
小米让我少花很多钱享受最新科技
挺好用一直支持小米
用着还可以  就是以后抢购 货能多点量
方便购买小米商品。
不知道物流如何？第一次使用
正品
小米智能家居，开启未来生活
以后买小米产品就方便了
要是能提供开增票就更好了
总算在iPhone上也有了
支持小米
操作便捷 非常好
小米商城很棒，所以商品都有现货
小米商城可以在苹果手机上买东西真好
小米的产品很不错 实用 经济 实惠 努力下去吧
快成米粉了
小米出品必属精品！谁用谁知道！用上就会爱上！
方便iPhone用户买东西
不错的吸金工具
买了很多小米东西了
期待已久
还不错！用着挺好！
这款软件还是非常不错的
电视太棒了 实惠又便宜 大爱小米产品
强烈建议出iPad版
我也是醉了
受不了，能不能测试好了再放出来？
小米滚出app store
别搞笑了！
小米就是垃圾 把客户当猴耍
以后不用随时带着安卓手机了
这么SB 的行为，只能呵呵呵了，SBSBSBSBBS
垃圾到不行
为了推自家app网上都不让买了…有点太流氓了吧？
都下载不了，why
能给0分吗？登了半天也没有 开发人员只顾着小米是安卓系统 都去弄安卓版本了吧 ！！！！！
恶心
这搞的什么啊，登入都不行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 非常好
1233211234567
..........................................................................................
啊爸爸爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！我们的生活方式！
米粉必备
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常非常哈哈哈哈哈哈哈哈哈！非常非常哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
米粉
不错zzzzzzzzzzzzzzz
hhhhhhhhhhh
小米的东西确实不错，被朋友影响开始越来越喜欢。
品质确实不错，值得信赖！
好，很不错的app
非常方便。好用！
无论质量还是卖货手段。。。。。。艹      雷军=水军
iphone6经常突然闪退
什么破玩意，专门下个app，一打开就是网络未连接，下了两次都是这样，界面也不提醒允许网络，手机网络设置里也没有，无语！！！！
为什么安卓能收到苹果就收不到？个人感觉是苹果打开app的时候推送没办法正常显示吧…希望赶快修复这个bug啊
12345678
app崩溃 内存泄漏
呵呵，小米，还米粉了，我草，打了2个星期电话，根本不退款，呵呵 我靠这服务真他妈牛逼。
苹果跟安卓不一样，希望可以统一下
app不错哦
使用app有半年了，有时会比较卡顿，希望能够解决此问题！另外签到积分有啥用？
ba l
最近小米的软件做的很垃圾 账号不是登陆不上就是切换不了 点开设置还卡死了 这种垃圾的品控 赶紧滚蛋
没有最好只有更好，期待小米的APP越来越好，带给米粉们惊喜，更好的购物体验
小米的App整体不错，商品也挺齐全。
66666666
非常好
如题，谢谢乔大爷，谢谢CCTV
APP下单速度快，物流速度快，东西品质有保证！非常好！
简洁易用，不错的app
网页端我直接用支付宝扫码登陆的，这个APP不能用支付宝登陆，所以搞了半天登不上
界面设计简洁大方，使用起来非常顺手，刚在上面买了小米路由器3、蓝牙音箱、蓝牙耳机、充电宝，还买了条毛巾
很喜欢！很方便！再加入自动抢购功能就更完美了！
我喜欢小米的商品，也买了很多，所以经常看商城！但是APP一直闪退是咋回事？！！！第一个苹果应用的评论就留给你了！！该骂的就得骂！
用不了了啊
还不错，第一次用，还是可以的
最喜欢 Apple 产品和小米的智能生态，两者搭配是几乎完美的体验！
找售后，应用切出去再切回来，客服居然换了个人，这意味着我要再花十分钟重新从零开始再沟通一遍问题。感觉这产品经理是个zz，app为什么要这样设计，是真的想解决客户问题吗？
实用性强，非常人性化的一款app，比起米家有品，更偏向小米的科技产品，非常喜欢。
很喜欢，很好用！
小米商城app挺好，购买方便！
有这APP买小米产品更方便了、主要是东西有保障，买的放心👍
产品不错，app做的也到位
好的产品本身就是一件艺术品，简约美丽而不失华贵
真的很牛逼，希望米越做越好！虽然目前投入七百多只中了一个小三白的台灯哈哈哈哈
给果粉买小米，至少你把软件做好点行吗？不然怎么买？
长时间浏览app，会出现自动闪退，
本人地道果粉！可还是被小米的智能生态链所打动！空气净化器、净水器、床头灯、路由器！每一款产品都有着不俗的表现！很好，在小米等一众国产品牌的带领下，国产的产品已经有了质一般的飞跃！相信在不久的将来，小米也一样会成为一家伟大的公司为祖国争光！
买小米产品，这个app非常好用。
小米社区APP直接无法打开……一直卡住…
打开APP往下拖、拖到中间位置然后就闪退、重复多次。结果一样。
总体还不错，不过视觉上有点乱！可统一下风格！交互上也没有一致的反馈
首页拉到底 闪退
widget每天一尘不变
很方便的app值得信赖。我已经在商城里买了好多部手机和配件什么的。
抢东西，一直提示你在排队……然后就显示售空了，这是在搞笑吗
6月6号，买了3元日租米粉卡。两个礼拜不发货，好不容易打通客服让退款，给我退现在没动静。太垃圾了！没退回来之前，以后每天给你们留言评论！最好从apple store下架！
在小米上买一个枕头出现问题已经三四天了没有人给我处理反馈很多次，推诿去8h，8h推诿在线客服，小米客服更嚣张爱理不理态度恶劣并推诿工号是66088
垃圾中的垃圾，排队买MAX2，从早上10点，一直显示不要离开，正在排队，排到中午12点46分，APP没反应了
App很好用，画面还不错，希望越做越好
好用，产品给力d=(´▽｀)=b
大爱！赞赞赞！！！
以小米为代表的made in china令人刮目相看，看好你！
用这个软件浏览商品很方便。
很不错
喜欢小米的产品，挺好用的～app嘛，操作挺方便的
很好用的app
作为中国的顶端品牌，你要超越apple google ！！！
苹果用户也能享受小米的性价比产品，全凭这个app了，赞！
从多年的果粉到米粉，这也太突然了，小米科技的力量无穷，支持国货。
app很好用，推送也很及时，大爱
不错 性价比高 实用 不足的就是qq 微信 不能显示具体内容。
Yes
5号米家品牌日，用了50元的优惠券下单了一个4L的电饭煲，没想到蒸出来的米饭这么好吃，后悔买晚了。赠的插线板也超级好，害得我把全家插线板都换了.....感觉我已经中毒很深了。现在很期待下月5号的品牌日再来一波。当然，这个app也很给力，时不时看看又啥新品和优惠嘴划算了。
很好用的app！米粉的好工具
贴你goin破肉末呢搜狗的SOHO喝多
这个app很好用，有需要购买小米手机的就应该下这个应用。官网购买值得信赖！
祝小米早日成为中国的MUJI，并超越它
勿用多说，米家的智能产品是越来越喜爱了，app更新也很快。
收货地址切换城市选择上海依然显示的是北京，整点销售时app刷新没有效果，消息提醒无效果
好用的app.小米越来越强大了
终于可以支持一次小米了，买的东西真是物超所值。APP的体验也是极好的୧(๑•̀⌄•́๑)૭，加油！
小米加油，小米加油，碾压OV, 超越apple
小米APP很方便
不错，有几件产品我喜欢
想修改资料点进去半天没反应，点个网页也是得5秒钟才出来东西。用网页登录进去就正常。简直就是垃圾
想買個手環。safari網頁版添加不了新地址，被迫下載個APP，結果還登陸不了，氣炸！
非常好的官网app，买着放心！
购物体验还不错，小米的东西品质是可以的，好评！
作为商城类的app本身做的很清新脱俗，再加上小米本身丰富的产品，简直赞。
app做得很稳定，功能也齐全，很好用
下了小米app在商城里买东西第二天就到了，比X宝还快。很喜欢
完美支持iPhone 雷总很棒
就是小米手机能不能备货足一点
不用再去网页版刷新信息和下单，这款app就好比去淘宝购物一样，在手机端就能选到自己喜欢的型号，很方便
第一次给APP做点评、古先生给好友雷先生做一次真诚点评、也算给雷先生一份肯定
小米的商场城，还是很值得一逛的，东西有保障，国人的福利啊
此APP对于增加小米用户起到战略性作用，为了能够吸引更多iOS用户引进小米，小米还需下更多的功夫。
是不是特别需要别人的赞扬，求求你表扬我？
不错的APP
好用的APP
几天了都还没发货，而且APP里没有客户服务？？？！！！！我去？！坑爹！！！？！
米家APP就有商城还搞这个
没有app上说的30新人
不符
有时候app会崩溃
，，，，，，
很多东西
之前是路人，现在由果粉变成了米粉。家里用的全部都换成了小米。国货精品！加油！小米
小米商城小米运动小米手环等等，从软件到硬件，从硬件到软件每一个都非常的帮！
rt
点击登陆，就是登陆不了
真的不怎么好，总闪退
支持小米的产品，让热爱生活的年轻人比较容易地过上高品质的生活~至于app我还是不要评价了…
商城app还是可以的.产能是硬伤，小件的出库都要3天，再加上快递的效率，呵呵
APP设计有待完善，特别是注册环节，比较麻烦，搞了半天才注册好。实际上商城内的物品还是很好的，支持小米。
不知道这款app是怎么做的，只要打开手机就热的不行，的确小米是为发烧而生！
序号1 2 3 4 4  。5呢？
界面简洁 分类和推荐都比较贴心。如果能根据客户的喜好推荐产品就更好了。
商城和米家app输入账号密码弹出一个框，根本进去不，程序员上点心吧
1。不用移动网就连接不上，总是提示网络出错，打开这个app的时候就要关掉WIFI，神经病。  2。登录界面有bug 键盘不会弹回，登录按钮点不动。我很喜欢小米的许多产品   但这个app，是垃圾。
这方面需要改进一下，APP有bug了，老是提示联不上网。需要重新下载才能使用。这什么原因？
完美匹配ios，出乎意料，赞一个
越用越喜爱米家，没抢到Mix买了苹果，发现也可以下载所有米家App，好开心。
没有货的东西拿出来卖，APP做的再好有什么用。就知道炒作，用心把产业链和供应做好再卖吧。
一如既往，无须多言
嗯对的擦边饭啊啊你是不又没啊嗯嗯嗯好嗯我不是不又得上班的地方都是自己太多啦哈哈哈哈嗯你呢嗯啊嗯嗯啊好的谢谢谢谢啊你在家了吧
不光是硬件好，小米市场和米家的APP也很好用。
很巴适
小米商城操作简单使用方便，是一个很亲民APP。坐在家里逛小米商城真的超赞！
这一款App好用
小米产品真心不错👍
小米的这个APP方便实用，小米的产品我都用这个买的。
虽然用iPhone，但我的心是小米的，小米的周边产品太棒了
设计风格现代，内容也丰富，不错
根本就连允许联网的选项都没有，什么垃圾app，叫我怎么就用？
为什么在iOS 10.2版本下无法连接网络？？？？？
注册完了之后登录不了，点击登录，闪过一个奇怪的页面，又重新回到了登录页面，重新填验证码！
换个方式用qq登录，qq授权成功后，卡在关联页面，还是登录不了！
一个科技大公司的app怎么可以这么烂！
相当不错的app
还行，就是想知道官网和app上的东西有点不一样
虽然是果粉，但同时也是铁米粉。小米的东西也是超喜欢的。大赞
电视挺漂亮的 我很喜欢 这个软件很不错 好评好评
很好啊
APP使用方便，稳定
系统设置的地方就是没有小米商城是别的应用都有
在手机购物app里算是挺好用的一个，赞👍🏻
app很稳定，产品也随时更新，支持，好评了
页面清晰，app做的很好，很方便
说好的元旦抽奖结果点了几百次居然说我没买5s没有权限抽奖？！你是要我买10部才算买吗？我家百兆宽带一打开小米商城跟2G网一样慢。客服6点下班你们下班挺早啊，晚上有问题都不用解决了
我的家要装一套小米，哈哈~支持国货自强！！！但是手机除了性价比和系统真的就没啥了………智能家居十分不错！！
一直在小米之家买东西，手机这个app更是非常方便，页面流畅，体验很棒，简单易用，强烈推荐！
抢小米note2的强大的app
第一次在app store里写评论。讲真，小米改变了手机、移动电源、电子秤等方方面面的行业规则，提升了产品品质的同时拉低了行业价格。真的是让普通大众体验到了科技的乐趣，希望越来越好，支持雷军，看好中国制造。
负责任的说，用app 强购效果最好
从开始可以抢MIX以来每次都等着抢，前8次都点了选购后等排队，最终以售击告终，后面年货节15号开始每天可以10点抢了却从没有再出现选购，一直看到的都是在设置开售提醒和取消开售提醒，根本没法抢啊！不要说网络不好哈，专门在家信号最强的地方等着抢！曾几次要放弃要卸载各个关于小米的应用！现在就想搞明白到底是什么原因，竟有人在抢到手机后在APp里留言说随意一抢就到手了！！！
iphone6上ios9上面闪退啊。
马上从苹果换到小米，app里的开售提醒有点不好用
App很棒，小米，你值得拥有！
如题，下载安装后就不能用网络
哈哈，小米产品还说不错的
很强势的app，值得一用！
曾经因为APP不好用，卸载过一段时间，改版升级后又装回来了。
7Plus无法登录，是个什么问题？？页面显示“网络请求失败”，但网络实际是畅通的，这是什么问题？？
12345
新版本 打开我的钱包，滑动返回以后，顶部一部分会卡住，必现，同时希望在app里面加一个反馈的功能，小米加油
显示更新，可是更新不了也删不掉，关机重启后还是这样，是app的问题吗
2.7的版本上午还可以打开真心想要，现在就不可以了。有这么强制升级的么？而且新版本3.几（今天30号，app商店并没有提示更新，想要更新就得重下。。有点麻烦啊
非常好用的app
最早买小米是买的小米1S，用了两年多一次没修过之后对小米就比较信赖了…东西不是最好的，但同价格算是靠谱的了祝小米越办越好…
支持小米！我是铁杆米粉 希望小米拒绝鸡肋，做良心产品，实用产品！
最新的iOs上无法使用，设置网络无法设置
该APP，做的非常方便！给个好评！
ios用户方便使用
很好用，很方便
66666
索尼之于日本，小米之于中国。让每个人享受科技的乐趣。赶紧出5s灰色，我要买。
app一直显示等待中，也不知道抽什么风了
购物方便
挺好的App！支持国货！
如题
小米的东西做的很全面，希望小米越来越牛逼
手机app用起来很方便
不是米粉，但觉得小米的东西很不错。小米MIX来了，该充值了！是时候把我的iphone6 plus换成小米MIX了！小米加油！
软件不错 更新很快即成社区就好了ll is
挺好用的，随时了解最新资讯。想买啥就买啥
可以
非常好用的APP，购买小米商品很方便
本来是想抢购5s plus，等不及要用，先买个3s用再说。5s再见了
经常闪退，咋回事儿
一直很喜欢米家的简约但不失科技感的风格，会一直支持下去，有这个APP很方便了
官方的app的确不错
家里的小米产品全部都是在这个APP上购买的，非常方便！
IOS10闪退！！一点订单详情就闪退！！
不过用爱疯的app查小米产品是闹哪样啊233
这个APP做的很不错！支持小米
还行
不开心，抢不到5s，f码还得多贡献，说白了，对于消费者来说就是多消费
小米电视3s没一个尺寸有货的。。。也没法联系客服问到什么时候有货。。。本来想买个试试因为我看片源有包含爱奇艺，好吧就只能看看反正也买不了。。。
很好用的一款小米官网APP，价格是最便宜的，不错！
你既然有APP 那你下载了倒是让我能用啊 我无线网 互联网都开和我说没开网？真不知道小米这种自以为是的饥饿销售哪来的优越感 差评
不得不说不得不评论一下！雷总的耍猴app确实不错！除了占手机内存买不到任何东西！其他都不错！买小米手环四个月！没抢到！京东高价入手！买最新小米5sp一直处于没货状态！设置提醒模式然并卵！我只能呵呵了……呵呵……呵呵……呵呵……重要的事说三遍！
666
我是新果粉，以前一直用小米，小米物美价廉，除了饥饿营销。我家有许多小米设备。支持国货
如题，没有适配iOS10，软件根本没法用
购买小米东西真的好方便啊！
不错的软件
一进入真心想要，马上闪退，支付的时候也会闪退。ipad2 ios7.1.2
很方便的app 还是要支持一下国货的
服务-我的服务-右上角切换省份，进入后里面只有热门的九个省份可供选择，严重影响售后体验。经验证，安卓端可正常选择。设备iPhone5，iOS10.0.2。
不错的app,买小米的产品很方便，希望大家都能用，特别是喜欢小米的朋友一定不能错过
麻烦程序员测试下，通过App找在线客服咨询耗电太严重，糟心
主要用它买东西，很好用！
真的是够了 原本想买一个小米手环2送给家人 结果限购天天签到赚积分再抽资格 这个我都忍了 最近每天打开app就是说没网络 你当别的app是傻的么 用得可溜了就你这个一直乱扯 受不了 再见（省略一万字
啥也不说了，希望小米5S发售之后不用抢立马下单发货😂
为毛iOS10系统下，“当前网络不可用，请检查网络”？？？
rt
我用过最垃圾的APP，一直登陆不进去，重新找回密码登录进去进入不到官网首页，再次登录又进不去，我只不过想买个手机而已，一直登录不上是什么鬼，一点用户体验不讲？bug这么大也不改，醉了
iOS10连不了网。
我发现APP比网页抢机子要好得多。一抢即中
自从升级iOS10以后 十次打开有至少三次会出现闪屏 一个劲儿的闪 只能杀死进程再打开才行 有时候杀死一次还不一定行 不晓得你们还解不解决
还打不开，也卸载不了，也不能暂停升级，取消升级，更新了IOS 10后还是一样，怎么回事，重启N遍了，连电脑itunes也删不掉了！
终于等到你vhfdfjhfgjjj还会像徐家汇广告歌会暖暖的好好观察到的vbbnjjb还别出心裁规划建立城市交界处的风景会被 vv 会哭
66666
小米app做的挺好的，现在很愿意用它来购买小米的产品，快递也很给力，基本第二天就能送到。很好！
还不错
本来打算下载用来抢手环，然后持续一个月每天蹲10点前开始准备抢，每到10点，完全没有任何开售的反应，无论是wifi还是流量下都没有任何反应，看你们程序内部无法处理app的问题，那就愉快的卸载掉。既然不在乎其他端口的用户反馈，那就以后再不购买任何小米的东西。好好满足自己的米粉来创造奇迹吧。
积分需要三天签到，获得了积分还不能买东西，还要参与抽奖，摆脱，这是没事逗我们玩吗？科技到底是给人们带来方便还是让生活更烦琐呢。开发商请深思一下，到底要给我们方便还是麻烦
扣扣咯哦路我哦JSP推磨武器了法律系物体HK魔图睡了哦乌拉泊哦呜石啃突击拖进去他咯徒孙莫露露我饿啦路too吐了哦哦魔图SQL楼了来咯陌路下午
早晨我9.50就在手机前准备抢手环，小米的时间和iso的授时是有几秒的差距的，但是他的抢购页面居然没有倒计时！只能到时间你一个劲的盲刷新，不刷新就没有抢购的标志！这就算了，今天十点我从9.58开始刷新，一直刷新到10.03都没有抢购的标志！是压根就没有点加入购物车的标志！雷猴子耍用户真是够了。问题是，既然我们天天费这么大劲都抢不到，那些淘宝上的是从哪来的？我问了一下，他们卖加价手环的居然就是小米的员工！！！！！骗子公司太垃圾啊啊啊
不错，很好用的APP
官方的app买东西放心～发票也能和产品一起到～比某宝上的所谓的官方店好很多
赶脚还是很不错的，很好用。跟亚马逊京东比，稍微差点。
在小米商城上已经买了数不清的手机及配件，app很好用，小米的产品也是没得说^_^
小米的官方app，设计简约，方便购物，维修，咨询。
系统不是小米就是ios，没有第三者。
小米商城iPhone客户端真心想要不能登记了，登记提示绑定手机号，可是手机号绑定了的，安卓机就可以
不错
之前不知道小米商城app购物，一直在淘宝小米官方旗舰店，买过很多小米的产品，也算小米的忠实粉丝了，帮同事还代购过四个149那款黑色，那款我比较喜欢浅灰色；这款胸包我买的是黑色，本来不想买的，但是在旅游过程中突然很想拥有，因为天热携带物品比较方便，而且感觉骑车上班时背着也会蛮帅的，就和自拍杆一起下手了，收获后我觉得物有所值，真的很棒！目前我急需拥有的是小米手环2和小米笔记本13.3，尤其是手环2已经争取了快一个月，尤其在上个礼拜旅游丢失一代手环后，希望客服妹妹和小米优秀的工作人员帮我如愿购买资格，感激不尽…
在上面买了小米系列产品，APP很好用
安卓的老大哥愿意推出iOS版而且还不错哟！
买不到的东西，即使标价一元，全宇宙性价比最高又有何用？都加价卖给其他渠道了，这只是个幌子！app已删留评！
抽奖从来没中过，垃圾垃圾，抢购从来没抢到过，小米营销真是够了
这样就算了吗。我在想起l ju
这次更新后一直显示等待中 删也删不掉 app中显示更新已完成 但是图标一直等待中 各种办法都用了 只能灰着
我买了小米自拍杆，小米车用USB充电器，小米电饭煲，小米摄像头，小米手环等。小米真是中国制造高性价比的代名词。支持！
小米红米3S手机真心不错，价钱便宜，用着也挺好，质量也非常好，外观也漂亮，我很喜欢
挺方便的app,现在网购都不怎么用电脑了。
不知道是手机特牛比了，还是公司特牛比了，弄的手机好像全世界第一似的，还要可销售提醒，抢？迟早被大众所抛弃。就不能好好销售了？
哥们下你家app有日子了，抢个2代手环咋就抢不到，什么意思这是！一天这样玩我们这些消费者有意思吗！真是不咋地的商城，没货源你就别买，真不愿意说难听的话！
可以直接买小米产品，做的比较人性化，产品也逐渐全面。
米粉都爱的app 不一定买手机 帮亲戚买也可以 其中里面的生活配件很好
剛剛发现這個APP，比网页好用
66666
非常完美的App，就是抢不到东西。支持小米，支持国产。中国加油。
这个APP挺好的，关键是看起来简单，干净。
小米从服务到产品都是国内最棒的品牌产品及零售商！会一直支持！APP也很好用！
app功能强大，“真心要卖”这个功能太好了
让我去你读SOHO
下载小米商城app  里面真心想要根本登记不了      他的app个和苹果不兼容    感觉小米就是一团辣鸡  什么都要去抢      恶心
20160801v2.3.8
启动时有广告弹出，并无法点击“跳过”。
没见过这么垃圾的app。到处是bug。关键是都找不到去守候的地方。
评论如题。app设计的比较好，卖的东西也放心。
很好用的APP
第三次在app上买小米的东西！尽时有效！人工点赞！
app好用，产品性价比高。
国产良品，值得称赞
6666666666666666666
在商城买了小米的手机，坐等手机到手～
付款很方便，可以用applepay，微信，支付宝。接线板质量不错，买的第二个。
小米是很注意细节的公司，虽然我用过的人2S还有充电宝非常不好用，但是对小米整体印象还不错的。不能避免有垃圾产品，会更好就行
这个app是官网正品的商城吗？
买东西真方便，总算是有IOS版了
每个app都要我们评价，但是我发现评价过的都看不到是否评价成功了，不能立即显示，这个需要向苹果吐槽一下，这个审核太慢了，十分钟到一个小时还不行么？最后说一下小米的app，不管是小米的产品还是app都还不错，有品质而且价格亲民，价格上也值得苹果学习😎
啥破玩意6sp安装了，没法打开闪退
这次更新后我的苹果5点开app还没进去就闪退了，什么垃圾啊。重启手机也没用！
东西一万年抢不到，app更新之后一开就闪退，这是药丸啊
1.本人想买55寸电视。支付之后才被告知7天到货。因急用无法等待。就退款，买了有“现货”字样的48寸。
2.48寸也需要7天到货。因本人更想要55寸，总是要等7天。则再退！又购买了55寸。
总结：希望贵app，能在购买时就标清送达时间！
苹果手机是主力机，备用机就是小米的，还有很多周边都是小米产品
其实app做的不错，但是用这个从来没抢到过东西，所以减一星
用着小米，还是很有自豪感的，中国产品太次，需要多好多个小米
赞
我买的小米产品基本都是从这里购买，放心也方便
66666
用了iPhone还是不忘在小米商城里买东西~小米出品确实不错😊
app做的不错，活动有点少。求多推周边。
如题，总结完毕。。。哈哈，开玩笑的，反正就是商城里面的各种东西都想买回家用，每个月得弄一两件回来才安心。。。。
真是受不了 和小米手机一起抢手环 我比小米手机验证码先输完 然后进入排队 小米手机比我后输完都已经付钱 我还连续排了四次队 告诉我卖完了 你们这样不如直接发表声明让iphone用户不要抢你们的东西不就好了 这样有什么意思呢？垃圾app直接拉进黑名单 最好下架app
小米的APP购买还是比较方便，不过缺点就是官方没货，第三方有货，小米的APP要成长，还是收起饥饿营销那套比较好，必经某宝的同类产品太多了，饥饿营销会让你失去比得到的更多
网页上付不了钱，用app就可以
其实苹果手机小米手都好用！
666666
小米APP买了很多东西，流畅度 界面漂亮 功能很丰富
把app刷到下架，让他们看到我们的需求，再让小米搞饥饿营销试试？
一直用着的app，功能强大可以摆脱电脑端，哈哈
很好的app软件
官方APP，买着放心
垃圾的不要不要的，一个就会仿的国产手机能有什么出息。
好产品
不错！
jsjsj
真的挺好用的但是f码在哪里？我抢了十几天小米手环2都没抢上，不会是骗人的吧，但是我还是相信小米会给我f码，总不至于是骗子吧
想买的总没货，真讨厌！
小米是好东西 但是APP十秒一刷新 就重新排队 安卓就没这毛病 这是为什么
没有小米，更多人还在沉浸在中华酷联的运营商定制机合约机陷阱中，
没有微信，大家还在用着qq在刷砖点亮徽标。。。。。。
good，很喜欢小米的智能家庭系列！
小米很不错，官方app也很好
RT，抢了几天的小米手环2都没抢到，用小米商城的“真心想买”功能！竟然在非开抢的时间都能买到了！太意外了！坐等到货！黄牛si绝！
想买个手环，没想到抢了几天都没有，1秒就光了，贵公司的服务器还是可以的嘛，以后再也不会用小米了，拜拜吧，国产只用华为
安卓客户端有摇号的选项，苹果客户端就没有，一个手环，都给线下黄牛和其他平台赚差价了，官网的货永远秒不到，祝小米早日倒闭！
这个app太好用了，期待了很久，以前买东西还要去网页上太费劲。使用感受功能简洁，使用简单流畅。大屏手机就是小米max
抢东西就是快啊，123456
小米。必须支持。
就是发货有点略慢 这也说明小米生意好啊
参加抢购时基本都是延迟的，如果买的产品需要抢购的，建议不要使用使用小米商城APP,不然到时就会货已经抢完了，还提示你抢购中⋯⋯
令人敬佩的企业精神和文化，令人敬佩的雷军，祝越来越好。
很好用的APP 方便快捷！
很方便，就是每次app启动的速度慢，还有广告图容易变形
小米APP不错很好用，6.18期间还有优惠，值！
6666666
由你购可以赚钱购物买手机绝对实惠
好
跟iOS适配的挺好
小米APP一直用的蛮好的，购物挺方便的
非常棒的App
比苹果商店app做得好。
APP比官网操作方便、简单
一直很喜欢小米的产品，最欣赏的就是他的人性化设计，非常符合中国人的使用习惯，以前一直用小米手机，虽然现在换了苹果手机，但也是觉得各有千秋。小米的系统很好，很多都是为国人定制的功能，只有你想不到，没有他做不到。苹果的最大优势就是稳定性好。但这与两大系统有关系，小米的安卓是开放的，而苹果的ios是封闭的。我用的路由器也是小米的，可以通过软件随时查询谁接入了我的路由器，可以关闭对方的连接。还有小米手环。今天又刚入手了小米体重秤。总之我觉得我们普通人群需要小米这样的企业。想想以前中国的手机市场还被苹果三星摩托罗拉诺基亚这些品牌占领着，那时候的手机价格那叫高啊，正是由于小米、华为、乐视等国产品牌的崛起，才把智能手机的价格拉低。智能平板电视市场也是如此。
最后，很高兴看到像小米一样的自主品牌的崛起，为国争光！
小米的售后服务太垃圾，app上都找不到入口，只能自己打电话问
如果人手不够.叫我去呀？我还在找iOS工作呢！~mifens
什么时候出个iPad版就好了，iPad上用iPhone版不舒服
iPhone很流畅 重点是官方的商城app买的安心靠谱。
有了小米商城app，购物更高大上了
早就想跳小米了，你这样做不是磨耗我的决心了嘛
继续努力，加油MI
泰国政府汇报下肚后出个大染缸沟沟壑壑官方
希望供给侧改革真的能够让MADE IN CHINA成为名牌而不是山寨的代名词，我们需要多一点小米这样的企业
好好好，不好我能下吗？其实挺讨厌APP作者追着要评分的。用手下载，用脚投票。
很好用啊 app设计的很成熟 购买过程方便快捷 接触到了很多小米产品
是官方的App，值得信赖
没什么短板，很方便。顺提一句，自从用了iPhone，我才知道小米多好用。iPhone便捷性不好和国产安卓机比。
退个货麻烦的很
积分、抽奖不在这个app里，有待改进
支付快，且便捷。
厉害！有创意又贴近生活👍
小米现在还在搞饥饿营销。都什么时候了，现在不是当初还是小公司的时候，要搞些噱头。           
       用了几年的，苹果从4-5-5s-6。这几年一直有关注，但是想买一直都没货，其实用什么都无所谓，觉得小米品质还可以，价格还能接受。所以考虑想用一下。结果面对没货的尴尬，是产能不足嘛？还是营销策略？算了希望中国企业能越做越好。
ios多久了，到现在还是没有真心想要！！！为什么？？
反应和界面都不错，要是使用这个app能有点特权，或者是累计消费小米产品满多少钱是可以享受不用抢的福利，这样最好了
app挺方便的，买小米的东西可以随时查看，如果能有点优惠就更好了
产品不错，买了路由器和wifi放大器。国货电子产品里比较上进的。app也不错，流畅、简单。
好用
在商城主页像小米5 红米3 红米note 小米电视等等 点击后连接是网页后台形式的  不是软件自带的效果。bug 一枚
挺好的，小米官方商城App
很好
第一次下载小米商城app，给妈妈买了一台小米电视，太给力了！电视效果肯定是没说的非常不错，单说小米的服务非常好！我周日晚上下单，显示周一晚上沈阳顺丰发货周二早上就到盘锦了，然后上午快递送货，货还没送到售后就及时联系了我确定了安装时间，下午就安装了，超赞！
非常喜欢、好用！支持小米！希望不断超越！
购买小米设备快捷，简单。app相当易用
非常牛逼的东西，支持国产。
希望快点出智能指纹门锁，支持app、指纹、声纹、密码、磁卡、蓝牙，外观炫酷
app有一种朝气又卡哇伊又专业条理清晰的感觉，很好。提供物美价廉的东东很好，就是想买的总是会缺货有点不那么high
挺好用的产品，APP也很不错
app也很方便
不错的APP
米粉牛逼，米粉牛逼，米粉牛逼，米粉牛逼，米粉牛逼，米粉牛逼
在APP上买东西很方便，东西也很不错，很喜欢！
很喜欢小米的产品，这个软件也不错
待用后再评价。
很不错的配件，质量很好。希望小米能继续努力！
抢了很多次小米5尊享版，一直没抢到，后来还是买了iPhone，配件什么的都给99分，就是热销的手机产能很着急！希望手机能跟上，毕竟上市一个多月了，还是买不到。我是说2699元的价格
想买个东西注册了半小时 不知道这个app的意义在哪里 还是好好经营天猫店吧
因为热爱所以向往
做app能不能用心点！！！收货地址全没有啊
就是发货慢，希望能快速发货
不错的APP
特别好，尤其适合换了苹果的米粉，一个app双重享受
这个可以有
有了这个app，小米产品随时看到更新，更方便购物，大爱
最开始只有安卓有，现在苹果版的越来越成熟了，不错！
猴子们快来
好用，实惠牛逼！
小米的产品不错，价格合适，质量也基本符合所定价位。app用起来顺手。
还没有到十点就显示缺货，用APP就买不到东西
小米商城APP不错的，简单好用！
对iOS的兼容不错，但是有些硬件就一般了，毕竟苹果不开放一些API，也没什么办法，不是小米的锅，支持小米，新国货！
中国的Apple Store，性价比更高！赞！
Bravo!
iOS版本很好用，这样不用拿小米也能抢小米5了。而且命中率超高！加油小米！
试了多次都无法下载，都开了4G，结果一样不能下载，无奈放弃
这个app不错，使用很方便。
限购尼妹啊……就不会多备点货，利润都让黄牛赚去了！操！！！！
很不错的APP 购买小米产品非常方便 界面美观！
为小米的高科技点赞 这款软件功能很全 非常高兴 by懒洋洋Cindy46
小米商城，不错！在里面买过很多很多东西了，尤其是苹果数据线才39元，太有良心的配件了
感觉里面根本抢不到东西。既然不想卖就别做个app让人折腾啊。
华为和乐视商城都还没有iOS版，小米做得不错
小米这么火，app很方便
对比下苹果的Apple Store App吧，人家可不会这也缺货那也缺货。小米缺货就罢了，你能不能在列表页就告知用户。一大堆产品挂在首页，点进去都没有的卖，这简直是虚假广告。恶劣。
自从有了APP，妈妈再也不用担心我用苹果买不到小米了
主机用iPhone备机用小米
很不错的一个APP，用的挺好的
草草草，抢不到，都让黄牛给抢了
之前一直只有android版，现在终于有了ios 版本。小米大爱
淘宝断货的在这里都可以买到  很方便  非常喜欢  会一直支持小米 用的小米手环也非常喜欢  很实用 记录每天的运动量  睡眠很贴心
iOS版较安卓版还有一些功能没有实现，比如李名进李总经常用到的微博互动专区，另外觉得iOS版抢购没有小米手机抢购好用…最后希望李总可以送我一个米粒…
抢购十点没到就显示缺货，十点到了就一直排队，这个app根本没有存在的必要，反正都买不到！
特别好的app
这个app很棒 以后买小米的产品可以不用花高价了😊
为毛，为毛，为毛不写App的评论每次写购物评论就要提示我来这写评论
j sh b d
他李建李建李建咯就是让其 hi 图啊旅途中开始失去的赵亮拉锯铁路局图图李建了
商城里需要的服务，在app里基本都能满足，不错
很好的用户体验东西更新的也快
助我抢到4s
满分，资源UI 做得不错
特别棒 的软件 第一次在iPhone上下载客户端
很久不评论了，为了喜欢的小米，签个到！加油！希望推出更多精品！
界面还不错，用来买小米的产品比较方便
用起来很方便，系统也很完善，快递再给力点就更好了，联手顺丰等大品牌快递才是小米的将来！
从一个开发人员的角度看，这个app还是做的不错的。所以就不能给我打点折吗？
从小米手机用到iPhone还在抢小米的东西。
还不错，比电脑好用
屌丝们的神器
买东西放心。
不错，还可以，就是不知道小米社区iOS版啥时候出
bug不断，越来越失望！
小米的几个App功能整合一下
不错
小米性价比还是不错滴，APP很方便，非常好用！
虽然是iPhone手机但是小米的周边产品还是相当不错的
对于app美观程度我觉得很好，内部并没有给用户讨论的区域。
fgghjhvvhhjjhvvvvvccccfgujjhhgxdfhcjvfjccgv
很喜欢用这个官网工具购买小米产品，赞！
小米做东西总是这么用心
买了很多东西，都不错，基本上出新东西都会关注，有了app更方便了。
雷总说，前十名评论有奖！
这几年一直觉得小米做的很不错，国企里面比较上进的，可这次买小米路由器让人太失望了，拿到手插上电用了不到五分钟电源灯，信号灯都不亮了，各种换插座无用，无奈联系退回，经官方检验属于质量问题，这些我就当是运气不好呗，碰到了有问题的而已，于是按流程申请运费补偿，上面写的是申请成功 三天内补偿运费，我等了十天了为何还是现实“待补偿” 今天再查询更好玩了，小米APP只要一点到在线客服就闪退！是碰巧还是我真的比较倒霉？小米太让人失望了，亏我还跟老婆说以后咱家都用小米！扇自己耳光啊！
网购app很方便
购买方便！但是有些电脑网店的东西APP没有！
小米每次出新机都要抢，好想要个F码，我要买windonws phone，给我个吧
支持Android、iOS2种平台，买起来很方便，要是能有米粉特权就更好了
我是米粉➕果粉，但是果粉太贵啦，米粉就很好做，支持小米～
ooooooooooxxxxxxxxxxxx
看看那些五星评论，跟写作文似的…Appstore也就小米的APP有如此精彩的评论了吧…
配货发货需要提高速度，APP也不错。
还是不错的，值得去购买的小米app。
非常好经常上来看看有无什么宝贝有无打折
就这几天下载的app，但是…… 为毛不管我如何提高所谓的安全性，我的收货地址里总会出现不认识的人的名字和地址…… 这样谁还敢买……
使用体验很好，终于可以手机APP上买小米产品了
抢个手机抢了N次抢不到，到底是卖手机还是赚流量
牛股，体贴，腿，政治意图聚会 Mr Mr 命追屠户，她你命追提提提娜会哦，骨头，在，头，VPN，剃秃，你，欲破破破CPU晚上外婆还以为是一种是一种最容易让这种日子也是星期五咯只想做艘名为婆婆 ins 明明裙
........
喜欢小米产品的人自然会喜欢
主要是解决了选择恐惧症，买了不用怎么担心质量或是性价比
很便利的app 希望小米的产能可以跟上
一直纳闷，为什么小米不出APP，终于出了，方便很多
小米网站和APP都非常喜欢，UI设计的很舒服
很好用的APP
App中有游戏，能争取f码，但这明显是引诱大家安装程序，游戏有点坑爹。那拼图怎么有人能得那么高的分？购物网站，不会也有挂吧？试试再说，不给f码，我会很快删掉！哼！
太喜欢这个APP了，非常好用的说
经朋友介绍我认识的小米，空气净化器2到家后让我一下被她的温雅所打动，国产的东西也好精致，用起来也体贴，喜欢，超喜欢！以后由苹果粉转成米粉了！值得拥有！
用了3个爱疯，觉得小米也靠谱，价廉物美。虽然替代不了爱疯，但比起其他国产机，还是很喜欢的。我是果粉，但不妨碍我对小米的肯定。还会继续支持。
实话说，一直是果粉的我，从来对小米不是很看好，也几乎没太关注小米，昨天下载该软件才发现他生产出这么多经典产品，感觉震惊！一下卖了好几百的宝贝回家！真心觉得小米给国产品牌做了表率作用！
没见过这么烂的APP 正确的密码怎么输都显示错误 多点了几次确定瞬间账号被封禁 想找客服发现不登录根本就没有客服入口 登陆上去发现只有机器人 提示按右上角头像找人工客服根本就没有这个入口 选了东西查不到有没有货 准备付钱了才告诉你没货 第二天想再看一下告诉你购物车里面的东西已经全部过期了哦
好用，买小米的东西肯定用APP来买啊
我一直没用过小米的东西，前几天朋友送了我一个小米手环，用了几天竟然就这么爱上了小米科技，下了小米商城，看了里面的东西觉得 小米做的真的不错，从品质感和创意上来讲都不错，很多东西司空见惯但是在小米做出来后还是忍不住想买来用，说明设计很好，非常诱人，我很少评论什么app 但对小米是真心评论 真的物美价廉 很多小玩意儿做的很好，加油。
太方便了。就爱小米的周边。
第一次在苹果app上发评论。支持小米。支持国货！
想抢手机，用app比网页好用
实用，好用。就是销量抢购货品时候永远抢不到！
app设计简单好用 希望多有客户互动优惠
不错的app 喜欢
很牛逼.所有单品性价比都很高.
app 不错
很棒！经常买小米配件方便！
11111
每次进来都想买买买，不得不说app的设计是成功的
小米手机属于屌丝机，周边产品如充电宝插线板还不错
无论用安卓机还是苹果机，小米的那些应用必须安装。让庸碌无为的厂商颤抖去吧
希望中国能出一个，类似三星、apple，的企业
很少对app做出评价，今天不辞辛苦的输入长长的密码也要赞一个。虽然手机用的苹果而且会一直用下去，但是其他电子产品首选是小米。
通过微博登录，每次都要重新填写账号密码，给小米移动充值可能还要再填一次账号密码，而且用支付宝充值的时候，为什么不能切换到支付宝的APP上，我不太懂，很难实现么？
太垃圾，第一次见到这么垃圾的APP，登陆要验证码也就算了蚂蚁大小验证码给谁看？你们小米的手机标配放大镜？输验证码十几次都不对，第一次见到这么垃圾的应用！
能直接卖就卖吧，顾客有的是钱，但并不一定有耐心，原来一直想买个小米手机2，但一直都抢不到，最后还是算了吧，买苹果5了。现在想买个小米平板2，又来饥饿营销，不行了，我还是多拿点钱买个苹果pid吧。
软件很专业-简洁大方000000000000000
支付快捷方便，里面东西也好，支持
OK
DJ has 出现色素去救护
小米确实做了些价廉物美的产品。
虽然吧我用苹果六，但是是彻彻底底的米粉，小米的app一堆，家里也是一堆小米设备，希望小米越来越好，成为世界大公司
终于推出了ios版的小米商城，虽然暂时没用小米手机，但是真心觉得除了苹果手机，小米是唯一的备选！加油！雷军，中国自主创新的骄傲。
如题，总算是在IOS上线了！
小米商城的物品性价比和苹果商城性价比相差太大了，苹果商城的物品有如金子一般慎重选择。而小米商城的物品 Beautiful 、好用、实惠。
好用
模仿一下苹果apple store最好了，我觉得苹果的那app做得不错呀！当然，你们也不错！加油！
不需要太多花哨 ，让很多果粉也能了解到小米的此产品。
👍特别不错的app
为个卵iOS版的卡成狗！跟安卓版的不是一个级别的啊……小米工程师人性哪去了！！！
没客户端的日子你们知道有多苦逼
家里人很喜欢，我虽然是果粉不过老婆是米粉的说，家里东西都快全换成小米了，很实用性价比也高，值得信赖
总之，有了APP，米饭买小米还是很方便的
第一次在iOS装商城的时候很不好用，经常刷不出来，现在稳定多了
真无语，没有wifi就不能用，无法显示内容，有用吗？这么脑残的谁想出来？前提我并没有关闭流量限制！每次都要去safari网页打开！烂
屌丝的价格
不错，好用方便，买个好多次东西了，赞一个！👍
很棒，希望小米的应用APP可以整合到一块，不用为了某一件硬件单独下一个应用。
一直在用 买东西很方便！希望小米越来越好
小米的东西都很棒！就是饥饿营销很恼人！！
真心不容易
在iOS平台上出这个应用对米粉来说应该是众望所归
你们APP这服务器真卡！别说双十二人多，天猫京东就不卡！直接卸载！
😄
去了小米之家看到了二维码，扫了以后发现还是不能预约，后来店员看了说可能是iOS没这功能，无语了。
APP功能好像还不全面 希望尽快解决。
2015.12.08日早上10:00开抢小米手环，上面有数量1，点加入购物车，一直无法加入…
我记得网页版能查看一共消费多少钱了。APP怎么没有
如果你想，抢购最新产品，还是不要用这个软件，内部限制ios用户不能，购买最新产品。
都不让买，还搞毛线，动点脑子，别人都不能买，怎么可能会保留你的app，唉，策略不行啊，饥饿营销重要，如果想要装机量推广app，最好有优待！
登陆不了用户是多么的痛呀！
特地来个差评，下错个单又要身份证又要银行截图浪费多少时间！
不知道各位有没有一样情况的,我在小米商城购物只要金额超过150元,符合免邮费的标准后,就无法下单结算.低于150元,需要邮费时又能下单结算了.不说想买手机买不了（没150元以下的手机吧？）,就算买多点小件都不行.有点醉了.跟官方联系反应后,还没解决.只有我一个人这样吗？有没遇到同样情况,解决了吗？怎么解决的？
不能登录，还以为密码错，然后去申诉，结果一到拍照就跳掉。网页版总是请求过于频繁，app还这么烂，简直想给零分
稳定方便，喜欢！
下载APP失败
主要是在小米官网买手环，抽到了个100元的支付宝红包，只能在这个app购物使用的，满200可以使用的～所以下了个这个app又买了个手机～挺方便的，好评。
昨天刚下载的app，今天也就逛了几次小米商城，连连闪退，找客服问问题也总是闪退，很不开心～感觉还有好多问题需要解决
小米周边产品真的是丰富又便宜又实用啊。 目前除了手机平板 基本都是小米了 手环 电视 盒子 路由器 小蚁运动相机 手环 测水笔 哈哈 太多了
特别是系统自带的iMovie、TouchID指纹识别很棒！！令人惊叹的产品！新的1200像素摄像头拍照效果更好了！！
与服务器连接太慢
瓦不信 瓦不服
不要以为小米你有iOS版能怎么样，有iPhone的人买小米干啥…而且用起来繁琐难懂，差劲
iOS版本终于上线了，同时还适配了6p。给力呀。购买体验也很好。以后可以抢小米5咯😄
这什么情况 付款后一直没有发货的 也没有客服 这app下载的是不是骗人的啊？给5星是为乐让更多人看到这个问题
真心不错 甩安卓、网页版一条街！
苹果终于能便捷买粗粮😂😂
自从前段时间家里购买一部小米手机之后，就开始关注小米产品了。小米手环、小米地秤、小米TDS⋯,每一件产品、每一处工艺都无不透露着创意、新奇和一丝不苟。支持小米就是支持国货，望小米越做越大、越做越强！全5星评价。
卧槽尼玛终于有苹果版的了，等了好久，必须5星！
有了这个app，以后购买小米的商品就方便多啦，也不用担心买到假货，比别的平台购买也便宜。赞一个！
8月4号买的盒子，到现在还没有出库，我想说你们都是吃屎的么？也没一个在线客服，真是哔了狗了，人生第一个差评就赏给你们了，垃圾！
没货你卖个JB啊，叉叉评！
小米这个商场APP为什么就没有一个售后的入口，如何联系售后也没有说明，我订了一台红米note2，第二天发现留的地址有误，但就是不知道怎么联系小米售后来更正地址，因为顺丰说只有发货方才能在途更改收件地址。
一直期待IOS版，终于等到了，以后购买小米产品更方便了！一下子就登录成功了，不知道为什么会有那么多逗逼说登录不了？
终于出了ISO客户端，承蒙不弃，特来五星感恩。目前测试使用小米令牌的账号无法登陆，巴嘎，解绑令牌就可以了，快点更新，部分功能还不稳定，希望快快优化，购物安全方面有待加强，建议学习苹果购物客户端。
登录都无法登录，明明没有验证码，硬劲让我输验证码，how to输？让我YY吗？瞬间不想买你家产品了！！
垃圾的要死！登陆输入验证码 你倒是把验证码给我找粗来！不是为了买手环 压根不就下载的垃圾App！
垃圾滚犊子，买个手环还要下app，下了app不给注册.
刚下载了小米，点登录提示我验证码错误，登录界面压根没有输验证码的输入框！BUG。iPhone5 iOS 7系统。
第一次件一款APP做得如此糟糕，滿屏的驗證碼吐槽，程序猿都不去修改，根本就無法使用。
这种app也好意思拿出手，难道制作团队都搬去印度了
没验证码还输什么输啊 最后还不是要去网上加价买手环 哼！官网不能买非要搞个app 怎么想的 真尼玛够了
iPhone版的小米商城App非常之垃圾，安卓版的我不清楚，iPhone版输入小米的随机码明明正确提示错误，想登陆查看物流信息登录无反应，在网页上浏览小米官网看商品一直在加载中进不去也登陆不了，我的评价非常之垃圾！这个问题我是很久以前就发现了但是过了几个月了还是没有改善！帮朋友官网买了个小米4正常使用玩快手App有黑屏现象！对小米的实力和服务开始怀疑了！完全夸大其辞！真心很想支持国产小米的，打算下个手机考虑小米的，但是很失望，
总提示验证码不对!!
每次登陆都说验证码错误，哪他妈来的验证码框啊，什么玩意！
点登陆根本没反应，真是牛逼，小米是没测试吗？？？？？？？？
app根本无法使用。
一直说验证码输入错误，输入个P啊？在哪输入啊？买个小米手环还偏要手机App，然后还输不了验证码，希望大家谁也别买了！惯的商家
一分都不想给，这是什么鬼？没有跳出验证码就说验证码错误，还非要下载App才能买东西，下载了又不能登录，逗我们玩呢？小米你这是什么营销策略？不能好好卖东西吗？
NMD验证码错误 错P啊 连输的地方都没有
bug那么多你们开发自己玩过么
你们这么多产品就不能好好开发下app吗？我注册进去提示输入6个验证码，结果发给我的却是4个数字，输入点确定后一直在载入也不提示说是验证码错误还是什么问题！乱七八糟的搞什么啊！
做了APP自己也不试吗？根本没地方输验证码还提示验证码错误！
怎么多评论说登陆的问题，说明小米也不看用户的评论，这样的公司早晚挂掉
麻痹的网页能登录结果商场不能。提示验证码错误。都没输入验证码的一项。 怎么验证是不是你爸爸
同时用安卓和ios抢手环，安卓能成功，ios一直显示“商城请求数据异常”
没验证码输入框，登录尼玛啊，自己刷评论先用一下行吗？用户能用吗？
小米商城App，无法登陆！总是提示验证码错误！
只有填写账户和密码的地方，根本没有验证码填写的地方。
但是填写完账户和密码，点击登陆，就会提示验证码错误！
我就没见过这么恶心的的App。登陆 你让我怎么登陆啊。验证码说好的验证码在哪里。在哪里。你让我编的话你倒是给我一个输入验证码的地方啊。
什么鬼东西，验证码在哪里？改了无数次密码，然后进入后又蹦出来，再进就是验证码错误，验证码在哪里？重新拿新手机号注册，收到的码只有四位，你让输六位，请问剩下两位怎么不给我一起发过来？太垃圾的app了！
验证码！验证尼玛啊！！
用已注册的手机号登录一直提示验证码错误，换条路用忘记密码的线路进入并修改成功后，进入个人账户居然没法进入商场，唯一的结果就是退出，吐血，这就是小米的app，对小米的质量管控怀疑！
像SB一样，无法使用！
脑残设计的app吗？ 输入用户名密码后点击登录，就是没有反应。
验证码在哪！我想呸一脸！而且输入密码后还得重新登陆！我疯了！这么破的app我想问是怎么上来的？？？一星我都不想给
不知道哪里来这么多黑子。
一直提示验证错误，你倒是显示个验证码出来呀！这么二的app第一次见！
不想说什么，买个手环必须来手里商城，行，那我下一个，可是你小米总得让我登陆成功啊，所谓的互联网公司APP最基本的登陆功能都做不好，真是失望！
登陆页面没有验证码输入表格，完全无法使用的一个app。
